 1)  ANTHEM


Uniti nel trionfo in un mondo in continua evoluzione

In un mondo lasciato incompiuto dagli dei, un'oscura fazione minaccia il resto dell'umanità. L'unico ostacolo che si frappone tra questi criminali e l'antica tecnologia a cui ambiscono sono gli Specialisti.
Gioca con altri tre compagni e assembla armature tecnologiche forgiate per la battaglia e dotate di poteri unici. Esplora immense rovine, combatti contro nemici letali e fai tuoi manufatti soprannaturali. A ogni missione, tu e la tua armatura diventerete più potenti. Affronta i pericoli di un mondo in continua evoluzione. Uniti contro il male. Uniti nel trionfo.

Anthem™ ti invita a scoprire un GDR d'azione cooperativo ambientato in un mondo nuovo e misterioso creato da BioWare™ e EA. 

CARATTERISTICHE

Eroi unici uniti nel trionfo: alla base di Anthem c'è un'esperienza social vissuta in connessione. Gioca con altri tre compagni ad avventure cooperative che premiano sia lavoro di squadra che abilità individuali. Lo strale, ossia l'armatura scelta da ciascun giocatore rappresenterà il contributo e il ruolo strategico offerto all'interno della squadra. Partite insieme per una spedizione o proponi un contratto per farti aiutare dagli amici nelle sfide più difficili. Nel corso dell'esplorazione, scoprirai una storia avvincente, piena di personaggi unici e memorabili. Un matchmaking fluido e intelligente consente di trovare rapidamente e con facilità altri giocatori con cui condividere le proprie avventure. 

Scegli tra un arsenale di armature personalizzabili: ogni volta che affronti il mondo nei panni di uno Specialista, avrai accesso alla tua collezione e potrai selezionare un potente strale, un'armatura progettata per offrire al pilota incredibili capacità offensive e difensive. Usa armi imponenti e poteri devastanti. Incassa senza batter ciglio colpi in grado di spezzare ossa. Muoviti a velocità incredibili, sfreccia nei cieli o tuffati in tutta sicurezza negli abissi dei mari. Durante il gioco, farai progredire costantemente sia le tue abilità come pilota di strale che le capacità trasversali e di combattimento della tua armatura.

Personalizza i tuoi strali per mettere in luce i tuoi risultati: salendo di livello e sconfiggendo potenti avversari, raccoglierai bottini e completerai traguardi nel gioco, sbloccando incredibili opzioni di personalizzazione capaci di trasformare gli strali in testimonianze visive della tua abilità e degli obiettivi raggiunti.

Esplora un mondo di pericoli e misteri in continua evoluzione: Frostbite dà vita allo spettacolare e mutevole open world di Anthem, con condizioni meteorologiche, pericoli e nemici imprevedibili. Anthem è una live service experience: cambierà e crescerà nel corso del tempo, introducendo nuove storie, sfide ed eventi. Questo mondo affascinante e letale offrirà sfide strategiche a ogni nuova spedizione che affronterai con la tua squadra di Specialisti.
Data di rilascio
22 febbraio 2019
Requisiti minimi*
OS	Win 10 64
CPU	Core i5-3570 3.4GHz / FX-6350
RAM	8 GB
GPU	GeForce GTX 760 / Radeon HD 7970
HDD	50 GB
Requisiti raccomandati*
OS	Win 10 64
CPU	Core i7-4790 4-Core 3.6GHz / Ryzen R3 1300X
RAM	16 GB
GPU	GeForce GTX 1060 / Radeon RX 480 8GB
HDD	50 GB





2) Grand Theft Auto V




Grand Theft Auto V per PC sfrutterà al massimo la potenza del PC presentandosi al meglio sotto ogni aspetto, dalla risoluzione e resa dei dettagli, entrambe migliorate, alla possibilità di un traffico più denso; dalla maggiore profondità di campo all'IA resa più efficiente; dalla presenza di nuovi animali a un sistema climatico più avanzato e a danni più complessi... tutto questo per offrire la migliore esperienza di esplorazione libera di sempre.

Los Santos: una grande, soleggiata metropoli piena di guru, attricette e celebrità sul viale del tramonto, un tempo l'invidia del mondo occidentale, ora in lotta per restare a galla in un'epoca di incertezza economica e reality da quattro soldi. In mezzo a tutto questo, tre criminali molto diversi tra loro rischiano il tutto per tutto in una serie di colpi audaci e pericolosi che potrebbero sistemarli per la vita.

Con il suo mondo a esplorazione libera, il più grande, dinamico e vario mai creato e oggi ancora più ricco di dettagli, Grand Theft Auto V fonde narrazione e giocabilità in modi sempre nuovi: i giocatori vestiranno di volta in volta i panni dei tre protagonisti, giocando una storia intricatissima in tutti i suoi aspetti.

Grand Theft Auto V per PC comprende anche Grand Theft Auto Online, l'universo di Grand Theft Auto in perenne espansione. Esplora il suo vasto mondo o scala i vertici della criminalità organizzata formando bande per completare redditizie attività, acquistare immobili, veicoli e potenziamenti per i personaggi e gareggiare nelle tradizionali modalità competitive, oppure crea contenuti da giocare e condividere con la comunità di Grand Theft Auto.

Tutti i nuovi contenuti creati e pubblicati dal lancio di Grand Theft Auto Online, comprese le nuove attività, un intero arsenale di nuove armi e tutta una serie di nuovi veicoli, nuovi immobili e nuove personalizzazioni saranno disponibili in Grand Theft Auto Online per PC. Inoltre, la comunità di giocatori attuale avrà la possibilità di trasferire i propri personaggi e i progressi di Grand Theft Auto Online su PlayStation®4, Xbox One o PC.

Grand Theft Auto V per PC comprenderà anche un editor video con funzioni avanzate.
Data di rilascio
14 aprile 2015
Requisiti minimi*
OS: Windows 10 64 Bit, Windows 8.1 64 Bit, Windows 8 64 Bit, Windows 7 64 Bit Service Pack 1
Processor: Intel Core 2 Quad CPU Q6600 @ 2.40GHz (4 CPUs) / AMD Phenom 9850 Quad-Core Processor (4 CPUs) @ 2.5GHz
Memory: 4 GB RAM
Graphics: NVIDIA 9800 GT 1GB / AMD HD 4870 1GB (DX 10, 10.1, 11)
Storage: 72 GB available space
Sound Card: 100% DirectX 10 compatible
Requisiti raccomandati*
OS: Windows 10 64 Bit, Windows 8.1 64 Bit, Windows 8 64 Bit, Windows 7 64 Bit Service Pack 1
Processor: Intel Core i5 3470 @ 3.2GHz (4 CPUs) / AMD X8 FX-8350 @ 4GHz (8 CPUs)
Memory: 8 GB RAM
Graphics: NVIDIA GTX 660 2GB / AMD HD 7870 2GB
Storage: 72 GB available space
Sound Card: 100% DirectX 10 compatible





3) Gears of War 4 (PC / Xbox One)


Supporta Xbox Play Anywhere: puoi utilizzare questo elemento su Xbox One e PC Windows 10 senza costi aggiuntivi. Inizia una nuova saga per una delle serie di videogiochi più acclamate della storia. Dopo esser scampati per un pelo a un attacco al loro villaggio, JD Fenix e i suoi amici, Kait e Del, dovranno salvare i loro cari e scoprire l'origine di un nuovo, mostruoso nemico.
Data di rilascio
11 ottobre 2016
Requisiti minimi*
OS	Win 10 64
CPU	Core i5-3470 3.2GHz / FX-6300
RAM	8 GB
GPU	GeForce GTX 750 Ti / Radeon HD 7850
HDD	80 GB
Requisiti raccomandati*
OS	Win 10 64
CPU	Core i5-4690 3.5GHz / FX-8350
RAM	8 GB
GPU	GeForce GTX 970 4GB / Radeon RX 480 4GB
HDD	80 GB



4) Sea of Thieves (PC / Xbox ONE)


La libertà che caratterizza la vita dei pirati ti aspetta in Sea of Thieves, un gioco di avventura ricco di pericoli sconosciuti e di tesori pronti ad essere saccheggiati. Trasformati nel pirata dei tuoi sogni e condividi l'avventura con i tuoi amici in un mondo in cui ogni vela all'orizzonte annuncia l'approssimarsi di un altro equipaggio di giocatori con intenzioni sconosciute.

Collaborate come una ciurma di pirati con gli stessi obiettivi e per le stesse ricompense e solcate i mari in epici viaggi alla ricerca di leggendari manufatti e tesori sepolti. Ma attenzione, all'orizzonte può spuntare da un momento all'altro un potenziale pericolo: altri giocatori.

Crea un equipaggio con i tuoi amici e trasformatevi nei pirati dei vostri sogni, scegliendo i vostri ruoli e i vostri obiettivi. Esplora il mondo, intraprendi missioni o affronta battaglie. Si tratta della tua ciurma contro il mondo intero: a te la scelta.

Esplora un mondo unico e meraviglioso ricco di scoperte e avventure, popolato da mitiche creature che si nascondono in agguato nelle isole e sotto l'invitante superficie del mare.
Data di rilascio
20 marzo 2018
Requisiti minimi*
OS	Win 10 64
CPU	Core i3-4130T 2.9GHz / FX-6300
RAM	1 GB 4 GB
GPU	GeForce GTX 650 1GB / Radeon HD 7750 1GB GDDR5
HDD	60 GB
Requisiti raccomandati*
OS	Win 10 64
CPU	Core i5-3470 3.2GHz / FX-8320
RAM	2 GB 8 GB
GPU	GeForce GTX 670 / Radeon R9 285 2GB
HDD	60 GB




5) DiRT Rally 2.0 Day One Edition




DiRT Rally 2.0 ti sfida a percorrere una selezione di iconici tracciati da rally in giro per il mondo, con i più potenti veicoli fuoristrada mai creati, sapendo che il più piccolo errore potrebbe porre fine alla tua tappa.

Dovrai affidarti al tuo istinto, nell’esperienza fuoristrada più immersiva e concentrata mai creata, che include un nuovo e autentico modello di controllo, la scelta degli pneumatici e la deformazione della superficie. Spingi la tua auto da rally attraverso reali ambientazioni fuoristrada in Nuova Zelanda, Argentina, Spagna, Polonia, Australia e USA, solamente col tuo copilota e l’istinto a guidarti. 

Gareggia su otto circuiti ufficiale del Campionato del Mondo Rallycross FIA, completi di licenza sulle categorie Supercar e riserve.
Guida la tua squadra e le auto attraverso le strategie di gare, e ottieni dei progressi attraverso una vasta selezione di Eventi e Campionati, sia in Modalità Carriera single player sia in un competitivo ambiente online.

• OLTRE 50 DEI PIÙ POTENTI FUORISTRADA MAI PROGETTATI – Corri attraverso le ambientazioni su un iconico elenco di auto da rally storiche e moderne, la VW Polo GTI R5, la Mitsubishi Lancer Evolution X e la Citroen C3 R5. Affronta anche la potenza prorompente della Chevrolet Camaro GT4.R. 

• 6 TRACCIATI DA RALLY REALI – Mettiti al volante e gareggia nelle stupende ambientazioni in Nuova Zelanda, Argentina, Spagna, Polonia, Australia e USA.

• VIVI LA GARA – Guidabilità, superfici, fallibilità e ambientazioni migliorate offrono la più autentica e competitiva esperienza fuoristrada di sempre. 

• IL GIOCO UFFICIALE DEL CAMPIONATO DEL MONDO RALLYCROSS FIA – Gareggia a Barcellona, Montalegre, Mettet, Lohéac Bretagne, Trois-Rivières, Hell, Höljes e Silverstone in una moltitudine di categorie diverse.

• GUIDA LA TUA SQUADRA – Crea una squadra, ingaggia lo staff ed espandi il garage con veicoli scelti da te.

• TUNING – Metti a punto il veicolo per adattarlo al tuo stile di guida e alle caratteristiche ambientali. Riduci l’usura configurando ogni settaggio dell’auto e migliorando le parti per assicurarti che i veicoli siano pronti per qualsiasi tipo di sfida che ti troverai davanti.

• SII COMPETITIVO – Gareggia con l’intera Community di DiRT in Sfide Giornaliere, Settimanali e Mensili, con classifiche ed eventi mondiali.

Data di rilascio
26 febbraio 2019
Requisiti minimi*
OS: 64bit versions of Windows® 7, Windows® 8, Windows® 10
Processor: AMD FX4300 or Intel Core i3 2130
Memory: 8 GB RAM
Graphics: AMD HD7750 or NVIDIA GTX650Ti
DirectX: Version 11
Network: Broadband Internet connection
Storage: 50 GB available space
Sound Card: DirectX® Compatible soundcard
Requisiti raccomandati*
OS: 64bit versions of Windows® 7, Windows® 8, Windows® 10
Processor: AMD Ryzen 5 2600X or Intel Core i5 8600K
Memory: 8 GB RAM
Graphics: AMD RX Vega 56 or NVIDIA GTX 1070
DirectX: Version 11
Network: Broadband Internet connection
Storage: 50 GB available space
Sound Card: DirectX® Compatible soundcard



6) Civilization VI (Europe)




Originariamente creato dal leggendario Sid Meier, Civilization è un gioco strategico a turni in cui l'obiettivo è costruire un impero in grado di superare la prova del tempo. Diventa il dominatore del mondo, conducendo la tua civiltà dall'età della pietra a quella dell'informazione! Combatti, tratta con diplomazia, sviluppa la tua cultura e sfida i più grandi leader della storia per dare vita alla civiltà più grandiosa che il mondo abbia mai conosciuto.

Civilization VI offre nuove modalità di interazione con il mondo: le città ora si espandono fisicamente sulla mappa, mentre le ricerche attive in campo tecnologico e culturale sbloccano nuove potenzialità. Intanto i leader avversari portano avanti i loro programmi, basati sulle caratteristiche dei personaggi storici: il risultato è una corsa per raggiungere una delle cinque diverse condizioni di vittoria del gioco. 

: Osserva le meraviglie del tuo impero dispiegarsi grandiosamente sulla mappa. Ogni città occupa più caselle ed è possibile personalizzarne lo sviluppo per sfruttare al meglio le caratteristiche del territorio.
: Sblocca potenziamenti per accelerare il progresso della tua civiltà attraverso la storia. Per progredire più velocemente, usa le tue unità per esplorare, sviluppare il territorio e scoprire nuove culture. 
: Le interazioni con le altre civiltà evolvono nel corso del gioco, dai primi rapporti primitivi, quando la guerra fa parte integrante della vita, alle complesse alleanze e ai negoziati verso la fine della partita. 
: Perfezionando il concetto che limita lo spiegamento degli eserciti a una sola unità per casella, le unità di supporto ora possono essere associate ad altre, per esempio il supporto anticarro con la fanteria, o un guerriero con un gruppo di coloni. È anche possibile combinare truppe simili per formare potenti "corpi" militari.
: Oltre alle tradizionali modalità multigiocatore, potrai cooperare o competere con i tuoi amici in una grande varietà di sfide progettate per essere completate facilmente in una singola sessione di gioco. 
: Civilization VI offre ai vecchi appassionati nuovi modi di costruire e sviluppare le civiltà aprendo la strada che porta al successo. Accurati tutorial presentano gradualmente i concetti di gioco ai nuovi giocatori per facilitarne i primi passi.

Data di rilascio
21 ottobre 2016
Requisiti minimi*
OS: Windows 7x64 / Windows 8.1x64 / Windows 10x64
Processor: Intel Core i3 2.5 Ghz or AMD Phenom II 2.6 Ghz or greater
Memory: 4 GB RAM
Graphics: 1 GB & AMD 5570 or nVidia 450
DirectX: Version 11
Storage: 12 GB available space
Sound Card: DirectX Compatible Sound Device
Requisiti raccomandati*
OS: Windows 7x64 / Windows 8.1x64 / Windows 10x64
Processor: Fourth Generation Intel Core i5 2.5 Ghz or AMD FX8350 4.0 Ghz or greater
Memory: 8 GB RAM
Graphics: 2GB & AMD 7970 or nVidia 770 or greater
DirectX: Version 11
Storage: 12 GB available space
Sound Card: DirectX Compatible Sound Device




7)   The Division 2 (Europe)

In Tom Clancy's The Division 2 è in gioco il destino del mondo libero.
Guida una squadra di agenti scelti in una Washington post-epidemia per riportare l'ordine e impedire la caduta della città. 

The Division 2 è uno sparatutto online con elementi GDR basata sull'esplorazione e sulla crescita del giocatore.

• Libera Washington – Salva un paese sull'orlo del collasso mentre esplori un mondo aperto, dinamico e ostile.

• In squadra sei più forte – Specializzati e lotta insieme ai tuoi amici nella modalità cooperativa online o affronta altri giocatori nella modalità competitiva PvP.

• Un'esperienza di fine gioco innovativa – Scegli tra varie specializzazioni di classe per affrontare con gli amici le sfide più impegnative.
Data di rilascio
15 marzo 2019
Requisiti minimi*
OS	Win 7 64
CPU	Core i5-2500K 3.3GHz / FX-8320
RAM	8 GB
GPU	GeForce GTX 960 2GB / Radeon R9 380
HDD	50 GB




8) Far Cry New Dawn (Europe)

Tuffati in una Hope County post-apocalittica, nel Montana, 17 anni dopo una catastrofe nucleare globale.
Unisciti ai sopravvissuti e guidali contro la nuova minaccia dei Guerrieri della Strada e delle loro spietate leader, le Gemelle, che vogliono impossessarsi delle ultime risorse rimaste. 

COMBATTI PER LA SOPRAVVIVENZA IN UN MONDO POST-APOCALITTICO
• Imbraccia le armi da solo o in coop in un mondo imprevedibile e completamente mutato.

SCONTRATI CON DUE NUOVI ANTAGONISTI
• Recluta mercenari e animali combattenti e crea alleanze per combattere contro le spietate leader dei Guerrieri della Strada, le Gemelle.

COSTRUISCI UNA NUOVA CASA PER TE E PER I SOPRAVVISSUTI
• Potenzia la tua casa con gli specialisti per sbloccare armi, attrezzatura e molto altro.

LOTTA PER LE RISORSE A HOPE COUNTY E NON SOLO
• Affronta i Guerrieri della Strada nelle Guerre territoriali e fai delle Spedizioni verso alcune delle località più memorabili degli Stati Uniti.


Requisiti minimi*
OS: Windows 7 SP1, Windows 8.1, Windows 10 (64bit versions only)
Processor: Intel Core i5 2400 @ 3.1 GHz or AMD FX 6350 @ 3.9 GHz
Memory: 8 GB RAM
Graphics: NVIDIA GeForce GTX 670 (2GB) or AMD Radeon R9 270X (2GB) or better
Storage: 30 GB available space
Sound Card: DirectX 9.0c compatible sound card with latest drivers
Requisiti raccomandati*
OS: Windows 7 SP1, Windows 8.1, Windows 10 (64bit versions only)
Processor: Intel Core i7-4790 @ 3.6 GHz or AMD Ryzen 5 1600 @ 3.2 GHz
Memory: 8 GB RAM
Graphics: NVIDIA GeForce GTX 970 (4GB) or AMD Radeon R9 290X (4GB) or better
Storage: 30 GB available space
Sound Card: DirectX 9.0c compatible sound card with latest drivers


9) Rocket League

Soccer meets driving once again in the long-awaited, physics-based sequel to the beloved arena classic, Supersonic Acrobatic Rocket-Powered Battle-Cars!

A futuristic Sports-Action game, Rocket League®, equips players with booster-rigged vehicles that can be crashed into balls for incredible goals or epic saves across multiple, highly-detailed arenas. Using an advanced physics system to simulate realistic interactions, Rocket League® relies on mass and momentum to give players a complete sense of intuitive control in this unbelievable, high-octane re-imagining of association football.

Awesome features include:

All-new Season Mode that allows players to enjoy a full single-player experience
Extensive Battle-Car customizations with more than 10 billion possible combinations
Unlockable items and vehicles, stat tracking, leaderboards, and more
Addictive 8-player online action with a variety of different team sizes and configurations
Amazing 2-, 3-, and 4-player splitscreen mode that can be played locally or taken online against other splitscreen players
Broadcast-quality replays that allow you to fast forward, rewind, or view the action from anywhere in the arena
Competitive cross-platform gameplay with PlayStation®4 and Xbox One users

Data di rilascio
7 luglio 2015

Requisiti minimi*
OS: Windows 7 or Newer
Processor: 2.4 GHz Dual core
Memory: 2 GB RAM
Graphics: NVIDIA GTX 260 or ATI 4850
DirectX: Version 9.0c
Network: Broadband Internet connection
Storage: 7 GB available space
Requisiti raccomandati*
OS: Windows 7 or Newer
Processor: 2.5+ GHz Quad core
Memory: 4 GB RAM
Graphics: NVIDIA GTX 660 or better, ATI 7950 or better
DirectX: Version 9.0c
Network: Broadband Internet connection
Storage: 7 GB available space




10) Forza Horizon 4 (PC / Xbox ONE)

Le stagioni dinamiche cambiano tutto nel festival automobilistico più grande del mondo. Gareggia in solitaria o fai squadra per esplorare la bellissima e storica Gran Bretagna in un mondo aperto e condiviso. Colleziona, modifica e guida più di 450 auto. Gareggia, esegui acrobazie, crea ed esplora: scegli la tua strada per diventare una Superstar di Horizon. Il pacchetto digitale di Forza Horizon 4 Edizione standard include il gioco completo Forza Horizon 4 e il Pacchetto auto Formula Drift.
Data di rilascio
2 ottobre 2018
Requisiti minimi*
OS	Win 10 64
CPU	Core i3-4170 3.7GHz / FX-6120
RAM	8 GB
GPU	GeForce GT 740 / Radeon R7 250X
HDD	55 GB
Requisiti raccomandati*
OS	Win 10 64
CPU	Core i7-3820 4-Core 3.60GHz / Ryzen R5 1400
RAM	12 GB
GPU	GeForce GTX 1060 3GB / Radeon RX 470 4GB
HDD	55 GB



11)Metro: Exodus (Europe) 

The year is 2036.

A quarter-century after nuclear war devastated the earth, a few thousand survivors still cling to existence beneath the ruins of Moscow, in the tunnels of the Metro.

They have struggled against the poisoned elements, fought mutated beasts and paranormal horrors, and suffered the flames of civil war. 
But now, as Artyom, you must flee the Metro and lead a band of Spartan Rangers on an incredible, continent-spanning journey across post-apocalyptic Russia in search of a new life in the East.

Metro Exodus is an epic, story-driven first person shooter from 4A Games that blends deadly combat and stealth with exploration and survival horror in one of the most immersive game worlds ever created.

Explore the Russian wilderness across vast, non-linear levels and follow a thrilling story-line that spans an entire year through spring, summer and autumn to the depths of nuclear winter.

Inspired by the novels of Dmitry Glukhovsky, Metro Exodus continues Artyom’s story in the greatest Metro adventure yet.

Embark on an incredible journey - board the Aurora, a heavily modified steam locomotive, and join a handful of survivors as they search for a new life in the East
Experience Sandbox Survival - a gripping story links together classic Metro gameplay with new huge, non-linear levels
A beautiful, hostile world - discover the post-apocalyptic Russian wilderness, brought to life with stunning day / night cycles and dynamic weather
Deadly combat and stealth – scavenge and craft in the field to customize your arsenal of hand-made weaponry, and engage human and mutant foes in thrilling tactical combat
Your choices determine your comrades’ fate - not all your companions will survive the journey; your decisions have consequence in a gripping storyline that offers massive re-playability
The ultimate in atmosphere and immersion - a flickering candle in the darkness; a ragged gasp as your gasmask frosts over; the howl of a mutant on the night wind - Metro will immerse and terrify you like no other game…


Segui i passaggi successivi per attivare il tuo codice nella piattaforma EpicGames:

1. Vai su https://www.epicgames.com e registrati o accedi al tuo account.
2. Premi il tuo nickname nell'angolo in alto a destra e scegli l'opzione "account".
3. Sul lato sinistro scegliere "riscattare il codice".
4. Attiva il tuo codice.




12)FIFA 19

FIFA 19, il gioco per eccellenza per gli amanti del calcio, sarà disponibile per PC il giorno 28 settembre 2018 su Instant Gaming. Il simulatore più completo sia fuori che dentro il terreno di gioco, arriva quest’anno con un sacco di novità, guidate dalla licenza ufficiale della UEFA Champions League.

Che novità porta FIFA 19?

Questa edizione promette d’essere un giocone, con le licenze ufficiali delle competizioni UEFA e le nuove meccaniche che ha sviluppato EA Sports. Queste sono le novità più significative di FIFA 19:

-	Potrai giocare con la tua squadra la Champions League ed Europa League. Queste competizioni sono incluse anche nella modalità carriera e ci sarà una nuova modalità di gioco chiamata Champions League, dove si potrà giocare la competizione con le squadre della stagione 18/19 o creare un nuovo torneo con le squadre che vorrai.

-	Nuovo sistema “active touch” che cambia il modo in cui il giocatore arriva sul pallone, dotando il gioco di un maggiore realismo e somiglianza con il calcio reale. Le animazioni sono più naturali e dovrai avere un maggiore controllo del giocatore. Volevi giocare a calcio, no?

-	Nuovo sistema di tattiche dinamiche che ci dota di nuove opzioni di configurazione. Il gioco diventa più tattico e potrai modificare la strategia della tua squadra in base a se vorrai avere più possesso, giocare contropiede, giocare sulle fasce, con la difesa avanzata o… come tu vorrai!

-	Le battaglie 50/50 sono un’altra delle novità e migliorano gli incontri tra giocatori migliorando il realismo del gioco. Gli incontri tra giocatori saranno più reali in questo FIFA.

-	La meccanica di tiro migliora con “timed finished” dato che potrai migliorare il tiro schiacciando nuovamente il tasto per tirare.

-	Le novità arrivano anche su FIFA Ultimate Team con la nuova “division rivals”, dove potrai giocare contro utenti di tutto il mondo che abbiano un livello simile e vincere punti, non solo in base al risultato, ma anche sul modo in cui si vince. Ci saranno anche 10 nuove icone del calcio, come ad esempio Gerrard, Raúl o Rivaldo.

Quanti stadi ha FIFA 19?

Il gioco include gli stadi più famosi del mondo: Anfield, Emirates Stadium, Old Trafford, Etihad Stadium, Santiago Bernabéu, Allianz Arena, San Siro, Parc des Principes, Borussia Park, Johan Cruyff Arena, Wanda Metropolitano, e tanti altri.

Il grande assente, anche quest’anno, è il Camp Nou, che puoi trovare su PES 2019.

Come sarà la modalità carriera su FIFA 19?

Arriva la terza edizione de “The Journey”, che si focalizza nella carriera del giovane calciatore Alex Hunter. Le licenze della Champions League e dell’Europa League si integreranno nella modalità carriera, pertanto potrai disputare queste competizioni anche in questa modalità.
Il Real Madrid ha già presentato Alex Hunter come giocatore della prima squadra. Riuscirà Alex a vincere la Champions League in questa nuova edizione de “The Journey”?

Puoi già comprare il nuovo FIFA 19 per PC al miglior prezzo su Instant Gaming. La chiave sarà disponibile per l’attivazione sulla piattaforma Origin a partire dal giorno dell’uscita ufficiale.
Data di rilascio
28 settembre 2018
Requisiti minimi*
OS	Win 7 64
CPU	Core i3-2100 3.1GHz / Phenom II X4 965
RAM	8 GB
GPU	GeForce GTX 460 / Radeon R7 260
HDD	50 GB
Requisiti raccomandati*
OS	Win 10 64
CPU	Core i3-6300T 3.3GHz / Athlon X4 870K
RAM	8 GB
GPU	GeForce GTX 670 / Radeon R9 270X
HDD	50 GB


13)Euro Truck Simulator 2

Viaggia in tutta Europa come re della strada, un camionista che trasporta importante carico su distanze impressionanti! Con decine di città da esplorare dal Regno Unito, Belgio, Germania, Italia, Paesi Bassi, Polonia, e molti altri, la vostra resistenza, abilità e velocità saranno tutti spinti ai loro limiti. Se hai quello che serve per essere parte di una forza d'elite di autotrasporti, mettersi al volante e provarlo!

Data di rilascio
19 ottobre 2012
Requisiti minimi*
OS: Windows 7
Processor: Dual core CPU 2.4 GHz
Memory: 4 GB RAM
Graphics: GeForce GTS 450-class (Intel HD 4000)
Hard Drive: 3 GB available space
Requisiti raccomandati*
OS: Windows 7/8.1/10 64-bit
Processor: Quad core CPU 3.0 GHz
Memory: 6 GB RAM
Graphics: GeForce GTX 760-class (2 GB)
Hard Drive: 3 GB available space



14)Monster Hunter: World (Europe)

Un nuovo mondo ti attende! Vesti i panni di un cacciatore e uccidi mostri feroci in un ecosistema rigoglioso, dove potrai sfruttare il paesaggio e i suoi abitanti per avere la meglio. Caccia da solo o in cooperativa con un massimo di altri tre giocatori: usa i materiali raccolti dai nemici abbattuti per forgiare un equipaggiamento migliore e lanciarti contro bestie ancora più grandi e selvagge!

Data di rilascio
9 agosto 2018

Requisiti minimi*
OS: WINDOWS® 7, 8, 8.1, 10 (64-bit required)
Processor: Intel® Core™ i5-4460, 3.20GHz or AMD FX™-6300
Memory: 8 GB RAM
Graphics: NVIDIA® GeForce® GTX 760 or AMD Radeon™ R7 260x (VRAM 2GB)
DirectX: Version 11
Network: Broadband Internet connection
Storage: 20 GB available space
Sound Card: DirectSound (DirectX® 9.0c)
Requisiti raccomandati*
OS: WINDOWS® 7, 8, 8.1, 10 (64-bit required)
Processor: Intel® Core™ i7 3770 3.4GHz or Intel® Core™ i3 8350 4GHz or AMD Ryzen™ 5 1500X
Memory: 8 GB RAM
Graphics: NVIDIA® GeForce® GTX 1060 (VRAM 3GB) or AMD Radeon™ RX 570 (VRAM 4GB)
DirectX: Version 11
Network: Broadband Internet connection
Storage: 20 GB available space
Sound Card: DirectSound (DirectX® 9.0c or better)



15)Resident Evil 2 Biohazard RE:2 (Europe)

Pubblicato originalmente nel 1998, Resident Evil 2, uno dei giochi più leggendari in assoluto, ritorna completamente rivisitato per le console di nuova generazione.

Affronta entrambe le campagne, per Leon Kennedy e Claire Redfield, usando una nuova visuale in 3ª persona mentre esplori le zone infestate dagli zombi di Raccoon City, ora meravigliosamente ridisegnata grazie al motore proprietario di Capcom, RE Engine. Nuovi enigmi, trame e zone faranno sì che, sia i giocatori nuovi che quelli di vecchia data, possano trovare delle sorprese terrificanti!

Data di rilascio
25 gennaio 2019
Requisiti minimi*
OS: WINDOWS® 7, 8.1, 10 (64-BIT Required)
Processor: Intel® Core™ i5-4460 or AMD FX™-6300 or better
Memory: 8 GB RAM
Graphics: NVIDIA® GeForce® GTX 760 or AMD Radeon™ R7 260x with 2GB Video RAM
DirectX: Version 11
Storage: 26 GB available space
Requisiti raccomandati*
OS: WINDOWS® 7, 8.1, 10 (64-BIT Required)
Processor: Intel® Core™ i7-3770 or AMD FX™-9590 or better
Memory: 8 GB RAM
Graphics: NVIDIA® GeForce® GTX 1060 or AMD Radeon™ RX 480 with 3GB VRAM
DirectX: Version 11
Storage: 26 GB available space


16)Call of Duty: Black Ops III + Nuketown

Treyarch, sviluppatore dei due titoli più giocati nella storia di Call of Duty®, ritorna con Call of Duty®: Black Ops 3. Lo stimatissimo e premiatissimo studio ha creato il suo primo titolo della serie Black Ops per hardware di nuova generazione e per la prima volta con un ciclo di sviluppo triennale. Diamo il benvenuto a Call of Duty: Black Ops 3, un oscuro e drammatico futuro dal quale emerge una nuova tipologia di soldati Black Ops e dove il confine tra la nostra umanità e la nostra tecnologia si assottiglia sempre di più, in un mondo dove la guerra si combatte con la corsa alla robotica militare più avanzata.

Call of Duty: Black Ops 3 combina tre modalità di gioco: Campagna, Multigiocatore and Zombi, offrendo ai fan il più ricco e il più ambizioso Call of Duty di sempre. La Campagna è stata progettata come esperienza cooperativa che può essere giocata fino a un massimo di 4 giocatori online oppure come un’emozionante avventura cinematografica in singolo. Il Multigiocatore sarà il più ricco, gratificante e coinvolgente nella storia del franchise fino a oggi, con nuove modalità di progressione, personalizzazione ed equipaggiamento per la battaglia. Zombi offre una nuovissima ed entusiasmante esperienza con una propria storia dedicata. Call of Duty: Black Ops 3 può essere giocato interamente online e per la prima volta ogni singola modalità di gioco prevede un proprio sistema di esperienza e progressione assolutamente unico. Il titolo inaugura un livello di innovazione senza precedenti, con ambientazioni strabilianti, armi e abilità mai viste prima e l’introduzione di un nuovo sistema di movimento più fluido che mai. Tutto questo è portato in vita da una tecnologia avanzatissima, creata appositamente per questo titolo, che include nuovi sistemi di animazione di intelligenza artificiale e un comparto grafico che ridefinirà le aspettative dei fan della pluri-acclamata serie di Call of Duty, con un sistema di illuminazione e di effetti visivi allo stato dell’arte.Call of Duty: Black Ops 3 porta i giocatori in un futuro dove le bio-tecnologie hanno permesso di creare una nuova tipologia di soldati Black Ops. I giocatori sono ora sempre connessi e sempre collegati nel corso della battaglia, sia al network dell’intelligence che ai propri compagni. In un mondo più diviso che mai, questa squadra d’elite consiste in uomini e donne che hanno potenziato le proprie capacità di combattimento per lottare con più velocità, più forza e più astuzia. In questa cruda e coinvolgente storia, ogni soldato deve visitare i luoghi più oscuri e prendere le decisioni più difficili.Treyarch alza il livello di Call of Duty in termini di esperienza di social gaming, offrendo una Campagna che permette di giocare in cooperativa fino a un massimo di quattro giocatori online, per mezzo della stessa infrastruttura di rete e degli stessi sistemi social che supportano le battaglie nelle amatissime modalità Multigiocatore e Zombi. Ideata per la cooperativa e per la ri-giocabilità, offrirà ai giocatori tutti i momenti epici e cinematografici che hanno reso celebre Call of Duty, così come un nuovo stile di gioco con elementi quali aree aperte e combattimenti in stile arena, pensati appositamente per offrire la possibilità di approcciarsi al gioco con strategie ogni volta diverse. Inoltre, ogni giocatore è ora completamente personalizzabile: dalle armi e l’equipaggiamento fino alle abilità e l’estetica, il tutto con sistemi di progressione completi e con un’armeria personalizzata dove fare sfoggio dei propri conseguimenti, offrendo così un’esperienza della campagna in costante evoluzione.Con Black Ops 3, Treyarch inaugura un nuovo sistema di movimento concatenato e basato sull’azione immediata, permettendo ai giocatori di muoversi fluidamente attraverso l’ambiente, usando salti, scivolate e balzi in molteplici combinazioni, il tutto mantenendo pieno e costante controllo della propria arma. Le mappe sono state ideate da zero appositamente per questo nuovo sistema di movimento, consentendo ai giocatori di vincere sia con i movimenti tradizionali, che di sperimentare nuove tattiche e manovre avanzate.
Il Multigiocatore di Black Ops 3 introduce inoltre il nuovo sistema di personaggi Specialisti, che offre ai giocatori la possibilità di progredire e padroneggiare le abilità di combattimento e le armi di ciascuno di questi specifici personaggi. Con questa ulteriore aggiunta ai tradizionali sistemi di progressione dei livelli e delle armi, il Multigiocatore di Black Ops 3 fornisce ai giocatori ben tre diverse modalità di progressione.Nessun titolo di Treyarch sarebbe completo senza la firma inconfondibile data dall’offerta Zombi – un’esperienza di gioco completa con la propria trama dedicata fuori da ogni schema. Black Ops 3 Zombi è la più ambiziosa e immersiva esperienza di questo genere vista fino a oggi in Call of Duty, con un sistema di progressione dell’esperienza dedicato che arricchisce ancora di più la profondità e la ri-giocabilità che i fan si aspettano da questa modalità di gioco.

Call of Duty: Black Ops 3 offre l’esperienza di intrattenimento definitiva con 3-giochi-in-1.

Data di rilascio
5 novembre 2015
Requisiti minimi*
OS: Windows 7 64-Bit / Windows 8 64-Bit / Windows 8.1 64-Bit
Processor: Intel® Core™ i3-530 @ 2.93 GHz / AMD Phenom™ II X4 810 @ 2.60 GHz
Memory: 6 GB RAM
Graphics: NVIDIA® GeForce® GTX 470 @ 1GB / ATI® Radeon™ HD 6970 @ 1GB
DirectX: Version 11
Network: Broadband Internet connection
Storage: 100 GB available space
Sound Card: DirectX Compatible


17)Call of Duty: Black Ops II

Call of Duty®: Black Ops 2 supererà le aspettative degli appassionati della serie campione di vendite, proiettando i giocatori in un futuro vicino, la guerra fredda del 21° secolo, dove tecnologia e armamenti si sono uniti per creare una nuova generazione di macchine belliche.
Black Ops è tornato. Scopri le operazioni speciali del prossimo futuro con il nuovo capitolo del leggendario Call of Duty®: Black Ops.
Call of Duty®: Black Ops 2 catapulta il giocatore nell'anno 2025 per affrontare l'insidiosa mente criminale di Raul Menendez. Dopo aver sottratto le chiavi per le infrastrutture militari degli Stati Uniti, ha rivolto contro il mondo occidentale le sue stesse armi più potenti. Affronta missioni segrete che sfruttano il potere delle armi del futuro e della robotica più avanzata per salvare il mondo dalla catastrofe.
Il multigiocatore di Black Ops 2 introduce una rinnovata funzione Crea una classe, che presenta il sistema di assegnazione "scegline 10", consentendo la combinazione di 10 oggetti qualsiasi, aprendo la strada a possibilità quasi infinite. Il nuovo sistema delle serie di punti ricompensa i giocatori che aiutano la propria squadra a vincere la partita, mentre la lega, CODcasting e lo streaming in diretta si combinano per rendere Call of Duty divertente da guardare, fornendo ai giocatori gli strumenti per commentare le proprie partite e trasmetterle in tutto il mondo.

Data di rilascio
13 novembre 2012
Requisiti minimi*
OS: Windows Vista SP2 or Windows 7. Windows XP is not supported
Processor: Intel Core2 Duo E8200 2.66 GHz or AMD Phenom X3 8750 2.4 GHz
Memory: 2 GB for 32-bit OS or 4 GB for 64-bit OS
Graphics: Nvidia GeForce 8800GT 512 MB or ATI Radeon HD 3870 512 MB
DirectX: Version 9.0c
Hard Drive: 16 GB
Sound: DirectX 11.0c compatible
Additional: Broadband connection required for activation and multiplayer gameplay


18) Borderlands 2 (Game of the Year Edition) (Europe)

Con BORDERLANDS 2 EDIZIONE GIOCO DELL’ANNO, i giocatori possono affrontare tutti i boss e aumentare il livello di ognuno dei 6 “Cacciatori della Cripta”, giocando tutte le campagne aggiuntive attraverso centinaia di ore di gioco.

BORDERLANDS 2 EDIZIONE GIOCO DELL’ANNO COMPRENDE:

BORDERLANDS 2.
4 PACCHETTI DI CAMPAGNE AGGIUNTIVE.
Captain Scarlett and her Pirate’s Boot.
Campagna del Massacro di Mr Torgue.
Caccia grossa con Sir Hammerlock.
Assalto alla Rocca del Drago di Tiny Tina.
2 NUOVI PERSONAGGI GIOCABILI.
Gaige, la Mechromante.
Krieg, lo Psycho.
PRIMO AUMENTO DEL LIMITE DI LIVELLO.
NUOVE ARENE DI COMBATTIMENTO, TESTE E COSTUMI, CHIAVI DORATE E ALTRO.

Data di rilascio
12 ottobre 2010
Requisiti minimi*
OS	Win Xp 32
CPU	Celeron E1600 Dual-Core 2.4GHz / Athlon 64 X2 Dual Core 4600+
RAM	2 GB
GPU	GeForce 8500 GT / Radeon HD 2600 XT
HDD	13 GB
Requisiti raccomandati*
OS	Win 7 64
CPU	Core 2 Quad Q6400 2.13GHz / Athlon II X3 440
RAM	2 GB
GPU	GeForce GTX 560 / Radeon HD 5850 1024MB
HDD	20 GB

19)Dark Souls III

- Vincitore del premio come miglior gioco di ruolo ai gamescom Award 2015 e di oltre 35 premi e nomination all'E3 2015 -

Dark Souls continua il suo percorso di innovazione in questo ultimo, ambizioso capitolo della saga acclamata da pubblico e critica.

Le fiamme si estinguono e il mondo è in rovina: esplora un universo ricco di nemici colossali e vaste ambientazioni, assaporando un'atmosfera epica e affrontando l'oscurità grazie a un sistema di combattimento sempre più frenetico e intenso. Vecchi e nuovi giocatori potranno immergersi nel mondo di Dark Souls grazie alla spettacolare grafica e alle dinamiche di gioco che offrono un'esperienza unica.
Del fuoco non rimangono che braci... preparati ad affrontare nuovamente l'oscurità!

Data di rilascio
12 aprile 2016
Requisiti minimi*
OS: Windows 7 SP1 64bit, Windows 8.1 64bit Windows 10 64bit
Processor: Intel Core i3-2100 / AMD® FX-6300
Memory: 4 GB RAM
Graphics: NVIDIA® GeForce GTX 750 Ti / ATI Radeon HD 7950
DirectX: Version 11
Network: Broadband Internet connection
Storage: 25 GB available space
Sound Card: DirectX 11 sound device
Requisiti raccomandati*
OS: Windows 7 SP1 64bit, Windows 8.1 64bit Windows 10 64bit
Processor: Intel Core i7-3770 / AMD® FX-8350
Memory: 8 GB RAM
Graphics: NVIDIA® GeForce GTX 970 / ATI Radeon R9 series
DirectX: Version 11
Network: Broadband Internet connection
Storage: 25 GB available space
Sound Card: DirectX 11 sound device



20) Payday 2
Payday 2 è il sequel di Payday: The Heist.
Payday 2 è uno sparatutto cooperativo pieno di azione che ancora una volta permetterà ai giocatori di vestire le maschere della squadra di PAYDAY - Dallas, Hoxton, Wolf e Chains nella loro nuova adrenalinica missione a Washington D.C.

Data di rilascio
13 agosto 2013
Requisiti minimi*
OS:Windows 7
Processor:2 GHz Intel Dual Core Processor
Memory:4 GB RAM
Graphics:Nvidia & AMD (512MB VRAM)
DirectX®:9.0c
Hard Drive:31 GB HD space
Sound:DirectX 9.0c compatible
Requisiti raccomandati*
OS:Windows 10
Processor:2.3 GHz Intel Quad Core Processor
Memory:8 GB RAM
Graphics:Nvidia & AMD (1GB VRAM)
DirectX®:9.0c
Hard Drive:45 GB HD space
Sound:DirectX 9.0c compatible

21)Dying Light: The Following - Enhanced Edition (Europe)

Dying Light è un gioco survival horror d'azione in prima persona, ambientato in un vasto e pericoloso mondo aperto. Durante il giorno, i giocatori vagheranno in una lussuosa area urbana colpita da un'epidemia, alla ricerca di provviste e creando armi che li aiuteranno a difendersi dalla crescente popolazione infetta. Di notte, i cacciatori si trasformano in prede, perché gli infettati diventano aggressivi e molto più pericolosi.
Goditi l'esperienza Dying Light definitiva con il nuovissimo sistema Legend, effetti visivi migliorati, dinamiche di gioco potenziate e altro ancora. Il pacchetto include tutti i contenuti bonus disponibili, tra cui Dying Light: The Following, una grande e avvincente espansione che ti porterà nuovi misteriosi personaggi, armi letali, missioni inaspettate e dune buggy interamente personalizzabili e pilotabili.
DA OGGI DYING LIGHT è più grande, più bello e più spaventoso che mai. Vivi l'esperienza zombi definitiva: procurati provviste, crea armi e fai il possibile per sopravvivere in una città devastata dal virus zombi.
ESPANSIONE DYING LIGHT: THE FOLLOWINGScopri un capitolo mai raccontato della storia di Kyle Crane grazie a questa grande espansione. Esci dalla zona di quarantena e indaga su un misterioso culto che si è diffuso nelle apparentemente tranquille campagne... Una regione più grande di tutte le aree del Dying Light messe insieme!
GUIDA E SOPRAVVIVIDying Light: The Following offre una dune buggy pilotabile che potrai personalizzare a piacere e potenziare con armi speciali, accessori e decalcomanie per creare l'arma più letale di tutte.
TUTTI GLI AGGIORNAMENTI E I DLCO ttieni in un unico pacchetto tutti i contenuti aggiuntivi mai rilasciati per Dying Light, tra cui la modalità multigiocatore Be the Zombie, le missioni sfida Challenge & Cargo, l'Ultimate Survivor Bundle, la modalità di gioco The Bozak Horde e molto altro.

Data di rilascio
9 febbraio 2016
Requisiti minimi*
OS: Windows® 7 64-bit / Windows® 8 64-bit / Windows® 8.1 64-bit
Processor: Intel® Core™ i5-2500 @3.3 GHz / AMD FX-8320 @3.5 GHz
Memory: 4 GB RAM DDR3
Hard Drive: 40 GB free space
Graphics: NVIDIA® GeForce® GTX 560 / AMD Radeon™ HD 6870 (1GB VRAM)
DirectX®: Version 11
Sound: DirectX® compatible
Additional Notes: Laptop versions of graphics cards may work but are NOT officially supported. Windows-compatible keyboard, mouse, optional controller (Xbox 360 Controller for Windows recommended)
Requisiti raccomandati*
OS: Windows® 7 64-bit / Windows® 8 64-bit / Windows® 8.1 64-bit
Processor: Intel® Core™ i5-4670K @3.4 GHz / AMD FX-8350 @4.0 GHz
Memory: 8 GB RAM DDR3
Hard Drive: 40 GB free space
Graphics: NVIDIA® GeForce® GTX 780 / AMD Radeon™ R9 290 (2GB VRAM)
DirectX®: Version 11
Sound: DirectX® compatible





22)Devil May Cry5

Il diavolo che conosci ritorna in questa nuova entrata nella serie di azioni over-the-top disponibile sul PC. Preparati a diventare decisamente demoniaco con questa miscela unica di azione stilizzata ad alto numero di ottani e personaggi ultraterreni e originali per cui la serie è conosciuta. Il regista Hideaki Itsuno e il core team sono tornati per creare l'esperienza d'azione più folle, tecnicamente avanzata e assolutamente imperdibile di questa generazione!

La minaccia del potere demoniaco è tornata a minacciare il mondo ancora una volta in Devil May Cry 5. L'invasione ha inizio quando i semi di un "albero demoniaco" si radicano nella città di Red Grave. Mentre questa incursione infernale comincia a conquistare la città, un giovane demone cacciatore Nero, arriva con il suo compagno Nico nel loro camper "Devil May Cry". Trovandosi senza l'uso del braccio destro, Nerone arresta Nico, un artista di armi autoproclamato, per progettare una varietà di armi meccaniche uniche Devil Breaker per dargli poteri extra per assumere demoni malvagi come il sangue che succhia Empusa e il gigante colosso nemico Golia.
Azione stilizzata ad alto numero di ottani - Con tre personaggi giocabili ognuno con uno stile di gioco di combattimento radicalmente diverso alla moda mentre affrontano la città invasa da demoni
Grafica rivoluzionaria - Sviluppata con il motore RE proprietario di Capcom, la serie continua a raggiungere nuovi traguardi in fedeltà con la grafica che utilizza disegni di carattere fotorealistici e straordinarie luci ed effetti ambientali.
Abbatti l'invasione demoniaca - Combatti contro boss epici in combattimenti adrenalinici attraverso la città di Red Grave, sotto il controllo di una colonna sonora davvero micidiale.
Cacciatore di demoni - Nero, uno dei principali protagonisti della serie e un giovane cacciatore di demoni che ha il sangue di Sparda, si dirige a Red Grave City per affrontare l'assalto infernale dei demoni, con le artigiane delle armi e il nuovo socio-criminale, Nico. A Nero si aggiunge anche l'elegante, leggendario cacciatore di demoni, Dante e il misterioso nuovo personaggio, V.

Data di rilascio
8 marzo 2019
Requisiti minimi*
OS: WINDOWS® 7, 8.1, 10 (64-BIT Required)
Processor: Intel® Core™ i5-4460, AMD FX™-6300, or better
Memory: 8 GB RAM
Graphics: NVIDIA® GeForce® GTX 760 or AMD Radeon™ R7 260x with 2GB Video RAM, or better
DirectX: Version 11
Storage: 35 GB available space
Requisiti raccomandati*
OS: WINDOWS® 7, 8.1, 10 (64-BIT Required)
Processor: Intel® Core™ i7-3770, AMD FX™-9590, or better
Memory: 8 GB RAM
Graphics: NVIDIA® GeForce® GTX 1060 with 6GB VRAM, AMD Radeon™ RX 480 with 8GB VRAM, or better
DirectX: Version 11
Storage: 35 GB available space



23)Jump Force
I più famosi eroi dei manga vengono gettati su un nuovo campo di battaglia: il nostro mondo. Unita per combattere la più pericolosa delle minacce, la Jump Force reggerà le sorti dell'intera umanità.

Crea il tuo avatar e tuffati in una storia originale combattendo assieme ai più potenti eroi di DRAGON BALL Z, ONE PIECE, NARUTO, BLEACH, HUNTER X HUNTER, YU-GI-OH!, YU YU HAKUSHO, CAVALIERI DELLO ZODIACO e molti altri ancora.

O prova la sala d'attesa online per sfidare gli altri giocatori e scoprire una vasta gamma di modalità e attività.


Riserva Jump Force e ricevi:
• 3 costumi per il tuo Avatar
• Un nuovo veicolo della lobby
• 2 magliette per il tuo avata

Data di rilascio
15 febbraio 2019

Requisiti minimi*
OS: Windows 7/8/10 (64-bit OS required)
Processor: Intel Core i5-2300, 2.80 GHz / AMD A10-7850K, 3.70 GHz
Memory: 4 GB RAM
Graphics: GeForce GTX 660 Ti, 3 GB / Radeon HD 7950, 3 GB
DirectX: Version 11
Network: Broadband Internet connection
Storage: 17 GB available space
Sound Card: DirectX compatible soundcard or onboard chipset 
Requisiti raccomandati*
OS: Windows 7/8/10 (64-bit OS required)
Processor: Intel Core i7-6700 / AMD Ryzen 5 1400
Memory: 8 GB RAM
Graphics: GeForce GTX 1060 / Radeon R9 Fury
DirectX: Version 11
Network: Broadband Internet connection
Storage: 17 GB available space
Sound Card: DirectX compatible soundcard or onboard chipset 


24)Dragon Quest XI: Echoes of an Elusive Age

Panoramica
DRAGON QUEST XI: Echi di un'era perduta è l'attesissimo gioco di ruolo prodotto dal creatore della serie Yuji Horii e dal character designer Akira Toriyama che narra la storia di un eroe perseguitato. Nonostante sia l'undicesimo capitolo della serie principale acclamata dalla critica, DRAGON QUEST XI è un'esperienza stand-alone con nuovi personaggi, un mondo estremamente dettagliato, dei combattimenti a turni perfettamente bilanciati e una storia accattivante che attirerà sia i fan di lunga data che chi ancora non conosce la serie. Dalla sua pubblicazione in Giappone, DRAGON QUEST XI ha vinto vari premi e ricevuto molte critiche positive, tra cui il PlayStation’s Platinum Prize e un punteggio perfetto di 40/40 su Famitsu (una celebre rivista giapponese di videogiochi).

Storia
Un giovane, che sta per partecipare alla cerimonia di passaggio alla maggiore età del suo villaggio, giunge a una roccia sacra insieme alla sua migliore amica d'infanzia. Dopo una serie di imprevisti, il nostro intrepido avventuriero apprende di essere la reincarnazione di un eroe leggendario di un'era perduta.

Il giovane eroe intraprende così un lungo viaggio in un mondo a lui sconosciuto per svelare i misteri del suo passato, ma il benvenuto che riceve è ben lungi dall'essere caloroso. Dopo aver rivelato la sua vera identità al re, l'eroe viene marchiato come “Figlio dell’Ombra” e l'esercito inizia a dargli la caccia. 

Durante la sua fuga, l'eroe raduna un gruppo di teneri avventurieri che credono davvero che lui sia la reincarnazione del Lucente. L'eroe e i suoi nuovi compagni partiranno per un viaggio che li porterà ad attraversare continenti e vasti oceani, dove scopriranno la terribile minaccia che incombe sul mondo.

CARATTERISTICHE
Parti per un'avventura accattivante per svelare un epico mistero: DRAGON QUEST XI narra la storia di un eroe perseguitato; denigrato, scambiato per un demone e inseguito da un crudele monarca, dovrai partire per una missione che ti porterà a svelare il mistero del tuo destino e a salvare un mondo condannato. Il gioco ruota attorno a una storia accattivante e ricca di colpi di scena che ti coinvolgerà dal filmato iniziale fino ai riconoscimenti finali!
Raduna un gruppo di compagni leali: Sarà un affettuoso gruppo di avventurieri, ognuno con un passato interessante e una grande personalità, ad accompagnare l'eroe nella sua missione. Il celebre mangaka Akira Toriyama porta in vita ancora una volta i personaggi di DRAGON QUEST con il suo stile unico e incantevole.
Esplora un mondo fantastico e pieno di vita: DRAGON QUEST XI porta in vita un mondo immenso e meraviglioso che unisce uno stile cel-shading a dei dettagli fotorealistici. I colpi di scena ti attendono dietro ogni angolo mentre esplori città affollate, villaggi pittoreschi, sontuosi castelli e dungeon tenebrosi. Gli abitanti seguono la loro routine quotidiana, i mostri si comportano in modo diverso a seconda dell'ambiente in cui si trovano e i giocatori possono accedere a nuove aree usando veicoli mostruosi.
Dei combattimenti classici con un pizzico di modernità: Le battaglie a turni di DRAGON QUEST XI sono molto intuitive e offrono un'esperienza di gioco accessibile con meccaniche semplici per i principianti e allo stesso tempo una grande profondità per soddisfare i fan di lunga data. 
Divertiti e salva il mondo: Oltre alla sua storia accattivante, DRAGON QUEST XI include moltissime missioni secondarie e minigiochi fantastici per più di 100 ore di gioco. Affronterai ostacoli insormontabili e forze malvagie con poteri inimmaginabili... ma anche se la posta in gioco è alta, troverai molte distrazioni divertenti, se sai dove cercare.

Data di rilascio
4 settembre 2018

Requisiti minimi*
OS: Windows 7 SP1/ Windows 8.1 / Windows 10 64-bit
Processor: Intel Core i3-2105 / AMD A10-5800K
Memory: 8 GB RAM
Graphics: NVIDIA GeForce GTX 750Ti / AMD Radeon RX 470
DirectX: Version 11
Storage: 32 GB available space
Requisiti raccomandati*
OS: Windows 7 SP1/ Windows 8.1 / Windows 10 64-bit
Processor: Intel Core i5-6600 / AMD Ryzen 7 1800X
Memory: 8 GB RAM
Graphics: NVIDIA GeForce GTX 1060 / AMD Radeon RX Vega 56
DirectX: Version 11
Storage: 32 GB available space


25)Minecraft
Minecraft è un gioco di rottura e sistemazione blocchi. In un primo momento, le persone costruite strutture per la protezione contro i mostri notturni, ma come il gioco è cresciuto giocatori hanno lavorato insieme per creare meravigliose, cose fantasiose. 
Può anche essere di circa avventure con gli amici o guardare il sole sorgere sopra un oceano blocchi. E 'abbastanza. Giocatori coraggiosi combattono cose terribili in The Nether, che è più spaventoso di abbastanza. È inoltre possibile visitare una terra di funghi se suona più come la vostra tazza di tè.
Data di rilascio
19 novembre 2011
Requisiti minimi*
OS	Windows 10
CPU	Pentium 4 1.6GHz / Athlon XP 1600+
RAM	500 MB
GPU	GeForce 4 MX 440 / Radeon HD 3200
HDD	1 GB
Requisiti raccomandati*
OS	Windows 10
CPU	Pentium 4 3.0GHz / Athlon XP 2600+
RAM	1 GB
GPU	GeForce 8600 GS / Radeon HD 6320
HDD	1 GB


26)Dead by Daylight

La morte non è una via di fuga.

Dead by Daylight è un horror game multigiocatore (4 contro 1) in cui un giocatore assume il ruolo del feroce Killer e gli altri 4 giocano come Sopravvissuti, cercando di sfuggire al Killer ed evitando di farsi catturare, torturare e uccidere.

I Sopravvissuti giocano in terza persona e hanno il vantaggio di una migliore consapevolezza situazionale. Il Killer gioca in prima persona ed è più concentrato sulla sua preda.

L'obiettivo dei Sopravvissuti è di fuggire dal terreno di caccia senza essere catturati dal Killer, cosa che sembra più facile di quanto non lo sia in realtà, specialmente quando lo scenario cambia ogni volta che si gioca.

Ulteriori informazioni sul gioco sono disponibili su http://www.deadbydaylight.com•	Sopravvivere insieme… oppure no - I Sopravvissuti possono cooperare con gli altri oppure giocare da soli. Le tue probabilità di sopravvivenza possono variare a seconda del fatto che collabori con gli altri o giochi da solo. Sarai in grado di battere il Killer in astuzia e fuggire dal terreno di caccia?

•	Dove sono? - Ogni livello è generato proceduralmente, così non potrai mai sapere cosa ti aspetta. Punti di riapparizione random non ti faranno sentire mai al sicuro, perché l'ambientazione e il pericolo ad essa associato cambiano ogni volta che giochi.

•	Un banchetto per i Killer - Dead by Daylight trae ispirazione da tutti gli angoli del mondo dell'orrore. Come Killer potrai giocare nei panni di qualunque cosa tu voglia, da un potente Affettatore a terrificati entità paranormali. Familiarizza con i tuoi terreni di caccia e impara a padroneggiare i poteri speciali di ciascun Killer per poter dare la caccia, catturare e sacrificare le tue vittime.

•	Sempre più a fondo - Ogni Killer e ogni Sopravvissuto ha il proprio sistema di progressione in profondità e una varietà di elementi sbloccabili che possono essere personalizzati per adattarsi alla sua strategia personale. Esperienza, abilità e consapevolezza dell'ambiente sono la chiave per poter dare la caccia o superare il killer in astuzia.

•	Gente vera, paura vera - I livelli procedurali e le reazioni umane al puro orrore fanno di ogni sessione di gioco uno scenario inaspettato. Non sarai mai in grado di dire come andrà a finire. L'atmosfera, la musica e gli scenari agghiaccianti si combinano in un'esperienza terrificante. Avendo tempo a sufficienza, potresti addirittura scoprire cosa si nasconde nella nebbia.

Data di rilascio
14 giugno 2016
Requisiti minimi*
OS: 64-bit Operating Systems (Windows 7, Windows 8.1)
Processor: Intel Core i3-4170 or AMD FX-8120
Memory: 8 GB RAM
Graphics: DX11 Compatible GeForce GTX 460 1GB or AMD HD 6850 1GB
DirectX: Version 11
Network: Broadband Internet connection
Storage: 25 GB available space
Sound Card: DX11 compatible
Requisiti raccomandati*
OS: 64-bit Operating Systems (Windows 7, Windows 8.1 or above)
Processor: Intel Core i3-4170 or AMD FX-8300 or higher
Memory: 8 GB RAM
Graphics: DX11 Compatible GeForce 760 or AMD HD 8800 or higher with 4GB of RAM
DirectX: Version 11
Network: Broadband Internet connection
Storage: 25 GB available space
Sound Card: DX11 compatible

27)Tom Clancy's Rainbow Six Siege (Europe)

Tom Clancy's Rainbow Six Siege è il nuovo capitolo dell'acclamato franchise di sparatutto in prima persona sviluppato dal rinomato studio Ubisoft Montreal. 

Ispirato alle vere operazioni anti terrorismo di tutto il mondo, Tom Clancy's Rainbow Six Siege offre ai giocatori la possibilità di apprendere l'arte della distruzione. Intensi scontri a distanza ravvicinata, un alto tasso di mortalità, tattiche, gioco di squadra e azioni esplosive sono al centro dell'esperienza di gioco. 

La modalità multigiocatore di Rainbow Six Siege stabilisce un nuovo termine di paragone all'interno dell'universo della serie Tom Clancy's Rainbow Six grazie agli intensi scontri a fuoco e alle abilità strategiche.
UNITÀ ANTITERRORISMO
Gli agenti dell'antiterrorismo sono addestrati per gestire situazioni estreme, come salvare un ostaggio, con precisione chirurgica. Specialisti delle "distanze brevi", compiono esercitazioni soprattutto in ambienti chiusi. Operano in formazioni compatte, sono esperti di combattimento ravvicinato, demolizioni e assalti coordinati.

VIVI L'ASSEDIO
Per la prima volta in Rainbow Six®, i giocatori vivranno la realtà degli assedi, uno stile di assalto nuovissimo. I nemici sono in grado di trasformare l'ambiente che li circonda in una roccaforte: useranno trappole, fortificazioni e sistemi di difesa per impedire l'entrata delle squadre Rainbow.

Per affrontare questa nuova sfida, i giocatori godranno di un livello di libertà mai visto prima in un titolo Rainbow Six®. Combinando mappe tattiche, droni di ricognizione e un nuovo sistema di discesa con le funi, avranno a propria disposizione più opzioni di pianificazione, attacco e neutralizzazione.

DISTRUZIONE PROCEDURALE
La distruzione è il cuore dell'assedio. Sfruttando il motore Realblast proprietario di Ubisoft Montreal, i giocatori sono ora in grado di distruggere l'ambiente come mai prima d'ora. È possibile sfondare le pareti per creare nuove linee di tiro, mentre soffitti e pavimenti possono essere fatti saltare per creare nuovi punti di accesso. Gli ambienti reagiscono realisticamente, dinamicamente e in modo unico in base alla dimensione e al calibro dei proiettili utilizzati o alla quantità di esplosivi piazzati. In Rainbow Six® Siege, la distruzione è un'arma e imparare a usarla alla perfezione è spesso la chiave per vincere.
Data di rilascio
1 dicembre 2015
Requisiti minimi*
OS	Win 7 64
CPU	Core i3-560 3.3GHz / Phenom II X4 945
RAM	6 GB
GPU	GeForce GTX 460 / Radeon HD 5770 1024MB
HDD	50 GB
Requisiti raccomandati*
OS	Win 7 64
CPU	Core i5-2500K 3.3GHz / FX-8120
RAM	8 GB
GPU	GeForce GTX 670 / Radeon HD 7970 GHz Edition
HDD	50 GB



28)Playerunknown's Battlegrounds


PLAYERUNKNOWN'S BATTLEGROUNDS è uno sparatutto di battaglia che contrappone 100 giocatori l'uno contro l'altro in una lotta per la sopravvivenza. Raccogli rifornimenti e sconfiggi i tuoi avversari per diventare l'ultima persona in piedi.

PLAYERUNKNOWN, alias Brendan Greene, è un pioniere del genere royale di battaglia e il creatore delle modalità di gioco di battaglia royale nella serie ARMA e H1Z1: King of the Kill. Alla PUBG Corp., Greene sta lavorando con un team di sviluppatori esperti per rendere PUBG la prima esperienza di battaglia mondiale.
Data di rilascio
21 dicembre 2017
Requisiti minimi*
OS: 64-bit Windows 7, Windows 8.1, Windows 10
Processor: Intel Core i5-4430 / AMD FX-6300
Memory: 8 GB RAM
Graphics: NVIDIA GeForce GTX 960 2GB / AMD Radeon R7 370 2GB
DirectX: Version 11
Network: Broadband Internet connection
Storage: 30 GB available space
Requisiti raccomandati*
OS: 64-bit Windows 7, Windows 8.1, Windows 10
Processor: Intel Core i5-6600K / AMD Ryzen 5 1600
Memory: 16 GB RAM
Graphics: NVIDIA GeForce GTX 1060 3GB / AMD Radeon RX 580 4GB
DirectX: Version 11
Network: Broadband Internet connection
Storage: 30 GB available space


29)Battlefield 5

Partecipa al più grande conflitto della storia in Battlefield V, che segna il ritorno alle origini della serie in una Seconda Guerra Mondiale mai così tanto realistica. Affronta intense battaglie multigiocatore con la tua squadra nelle imponenti Grandi operazioni e nella modalità in cooperativa Forze combinate, oppure emozionati nelle avvincenti e toccanti Storie di guerra per giocatore singolo. Mentre combatti in località epiche e sorprendenti in tutto il mondo, goditi il capitolo di Battlefield più ricco e coinvolgente mai creato.

• La Seconda Guerra Mondiale come non si era mai vista – Vivi da protagonista momenti inattesi ma cruciali della guerra, in un'esperienza che riporta la serie di Battlefield alle sue origini.

• Multigiocatore per 64 partecipanti nel caos della guerra totale – Guida la tua compagnia in un'innovativa esperienza multigiocatore che offre modalità inedite come quella delle imponenti Grandi operazioni. Divertiti in modalità classiche come Conquista o unisciti ai tuoi amici nella modalità in cooperativa Forze combinate.

• Il capitolo di Battlefield più "fisico" mai creato – Domina il campo di battaglia usando un nuovo sistema di movimento per i soldati, fortificazioni e strumenti di distruzione mobili.

• Scopri Storie di guerra mai raccontate – Emozionati nelle avvincenti e toccanti Storie di guerra per giocatore singolo. Scia a folle velocità tra i monti norvegesi per sventare una minaccia nucleare, combatti al fronte con le truppe coloniali francesi o agisci dietro le linee nemiche in Nord Africa con un gruppo di sabotatori.

• Venti di guerra – Parti per un'avventura che offrirà costantemente nuovi contenuti, conducendo la tua compagnia in numerose località chiave della Seconda Guerra Mondiale con nuovi campi di battaglia ed equipaggiamento aggiuntivo.
Data di rilascio
20 novembre 2018
Requisiti minimi*
OS	Win 7 64
CPU	Core i5-6600K 3.5GHz / FX-6350
RAM	8 GB
GPU	GeForce GTX 660 / Radeon HD 7850
HDD	50 GB
Requisiti raccomandati*
OS	Win 10 64
CPU	Core i7-4790 4-Core 3.6GHz / FX-8350
RAM	16 GB
GPU	GeForce GTX 1060 / Radeon RX 480 4GB
HDD	50 GB



30)Assassin's Creed Odyssey (Europe)
Forgia il tuo destino in Assassin's Creed Odyssey.
Vivi una vera e propria odissea per svelare i segreti del tuo passato, cambia il destino dell'antica Grecia e diventa una leggenda vivente.

ESPLORA L'ANTICA GRECIA
Attraversa rigogliose foreste, isole vulcaniche e vivaci città imbarcandoti in un viaggio ricco di scoperte e incontri in giro per un mondo in guerra plasmato da uomini e dèi.

SCRIVI LA TUA LEGGENDA
Ogni tua decisione influenzerà lo svolgimento del tuo viaggio. Scopri finali alternativi grazie al nuovo sistema di dialoghi e alle scelte che dovrai compiere. Personalizza la tua nave, l'attrezzatura e abilità speciali per diventare una leggenda.

UNA NUOVA DIMENSIONE DI COMBATTIMENTO
Dimostra le tue abilità in combattimento in battaglie su larga scala tra Atene e Sparta con centinaia di soldati, o manda a picco intere flotte in spettacolari battaglie navali nel Mar Egeo.
Data di rilascio
5 ottobre 2018
Requisiti minimi*
OS	Win 7 64
CPU	Core i5-2400 3.1GHz / FX-6300
RAM	8 GB
GPU	GeForce GTX 660 / Radeon R9 285 2GB
HDD	46 GB
Requisiti raccomandati*
OS	Win 10 64
CPU	Core i7-3770 4-Core 3.4GHz / FX-8350
RAM	8 GB
GPU	GeForce GTX 970 4GB / Radeon R9 290X
HDD	46 GB

31)Call of Duty: Modern Warfare 2 (Europe)

Il più anticipato Gioco dell'Anno, sequel del titolo d'azione in prima persona più venduto di tutti i tempi, Modern Warfare 2 porta avanti l'avvincentente azione al cardiopalma, in cui, stavolta, il giocatore è chiamato a fronteggiare una nuova minaccia che mira a portare il mondo sull'orlo del collasso. 

Call of Duty®: Modern Warfare 2 include, per la prima volta in ambito videoludico, la colonna sonora del leggendario compositore vincitore dei prestigiosi premi Academy Award®, Golden Globe® Award, Grammy® Award e Tony Award: Hans Zimmer. La trama del gioco riprende immediatamente dopo gli eventi storici visti in Call of Duty® 4: Modern Warfare®, il blockbuster acclamato in tutto il mondo, che ha fatto incetta di riconoscimenti:

"Gioco Online Più Giocato" della storia, Guinness dei Primati 2009

Oltre 50 premi Game of the Year, compreso il "Console Game of the Year" e il "Game of the Year Overall" nel 2007, consegnati direttamente dall'Academy of Interactive Arts & Sciences®

Il gameplay vanta una nuova modalità, distinta dalla campagna single player, che supporta il gioco on-line cooperativo per 2 giocatori

La modalità "Special Ops" lancia al giocatore il guanto di sfida, con missioni time-trial e altre basate su obiettivi.

Sali di grado, sbloccando nuove missioni Special Ops, sempre più difficili.

Le missioni includono parti salienti, scelte dai fan, della campagna single player di Call of Duty 4: Modern Warfare, nonché missioni esclusive completamente inedite.

Modern Warfare 2 stabilisce nuove frontiere del multiplayer on-line, offrendo al giocatore capacità innovative, customizzazione, gamestate e modalità inedite, fra le quali:

Create-a-Class Evolved

Armi Secondarie: Mitragliatrici, Fucili, Pistole, Lanciamissili

Riot Shields

Equipaggiamento: Throwing Knife, Blast Shield, Tactical Insertion

Aggiornamento degli Accessori

Bling (Attacchi Duplici)
Killstreak Personalizzabili - AC130, Sentry Gun, Predator Missile, Counter-UAV, Care Package

Accolade (Report successivi ai match)

Data di rilascio
10 novembre 2009
Requisiti minimi*
OS: Microsoft Windows XP or Windows Vista (Windows 95/98/ME/2000 are unsupported)
Processor: Intel Pentium 4 3.2 GHz or AMD Athlon 64 3200+ processor or better supported
Memory: 1 GB RAM
Graphics: 256 MB NVIDIA GeForce 6600GT or better or ATI Radeon 1600XT or better
DirectX®: Microsoft DirectX(R) 9.0c
Hard Drive: 12GB of free hard drive space
Sound: 100% DirectX 9.0c compatible sound card
Internet: Broadband connection and service required for Multiplayer Connectivity. Internet Connection required for activation.

32)Final Fantasy XV Windows Edition

Preparati ad immergerti nel cuore dell’avventura fantasy definitiva, ora disponibile su PC Windows.

Percorri le strade di un open world mozzafiato insieme ai tuoi migliori amici, scopri dei paesaggi magnifici e incontra dei mostri esagerati mentre affronti un viaggio che ti porterà a riprenderti la tua patria dalle grinfie di un nemico inimmaginabile.

Sfrutta la forza dei tuoi avi per teletrasportarti in aria durante dei combattimenti pieni d’azione e diventa un esperto di armi, magie e attacchi in squadra insieme ai tuoi compagni. 

L’uso di tecnologie all’avanguardia per PC Windows e la compatibilità con gli schermi ad alta risoluzione e HDR10 ti permetteranno di esplorare il fantastico mondo di FINAL FANTASY XV come mai prima d’ora.

FINAL FANTASY XV WINDOWS EDITION
Include tutti i contenuti pubblicati con i vari aggiornamenti del gioco (la strada alternativa del capitolo 13, la versione fuoristrada per la Regalia, la possibilità di cambiare personaggio e altro ancora!). A questi si aggiungono tutti i contenuti pubblicati con il pass stagionale: Episode Gladio, Episode Prompto, Espansione online Compagni di battaglia ed Episode Ignis.
Preparati ad essere al centro dell'avventura fantasy definitiva. 

Gioco principale:
FINAL FANTASY XV

Novità:
Rovine di Insomnia: una nuova zona finale
Visuale in soggettiva
Panoplia suprema
Accesso allo yacht, con nuove zone di pesca e ricette
Missione aggiuntiva per ottenere e potenziare la Regalia TYPE-D
Achievement aggiuntivi

Contenuti scaricabili:
FFXV Episode Gladio
FFXV Episode Prompto
FFXV Episode Ignis
FFXV ESPANSIONE ONLINE COMPAGNI DI BATTAGLIA
FFXV Pacchetto di potenziamento +
FFXV Pacchetto festoso +
*I biglietti per il carnevale kupòkuè non sono inclusi nel Pacchetto festoso +.

Oggetti extra:
[Arma] Masamune modello FFXV
[Arma] Tritamago modello FFIX
[Arma] Lama incandescente (colore originale di FFXV)
[Arma] Gae Bolg modello FFXIV
[Verniciatura per la Regalia] Leviatano Platinum
[Verniciatura per la Regalia] Pixel Edition
[Verniciatura per la Regalia] Cindy Edition
[Verniciatura per la Regalia] Chocobo Gold
[Completo] Completo regale
[Oggetto] Pacchetto turistico
[Oggetto] Kit fotografico
[Oggetto] Cassetta da pesca
[Oggetto] Set gourmet

Data di rilascio
6 marzo 2018
Requisiti minimi*
OS: Windows® 7 SP1/ Windows® 8.1 / Windows® 10 64-bit
Processor: Intel® Core™ i5-2500（3.3GHz and above）/ AMD FX™-6100 （3.3GHz and above）
Memory: 8 GB RAM
Graphics: NVIDIA® GeForce® GTX 760 / NVIDIA® GeForce® GTX 1050 / AMD Radeon™ R9 280
DirectX: Version 11
Storage: 100 GB available space
Sound Card: DirectSound® compatible sound card, Windows Sonic and Dolby Atmos support
Requisiti raccomandati*
OS: Windows® 7 SP1/ Windows® 8.1 / Windows® 10 64-bit
Processor: Intel® Core™ i7-3770（3.4GHz and above）/ AMD FX™-8350（4.0 GHz and above）
Memory: 16 GB RAM
Graphics: NVIDIA® GeForce® GTX 1060 6 GB VRAM / Radeon™ RX 480
DirectX: Version 11
Storage: 100 GB available space
Sound Card: DirectSound® compatible sound card, Windows Sonic and Dolby Atmos support


33)Far Cry 5 (Europe)

Far Cry sbarca in America con il nuovo capitolo della pluripremiata serie.

Ecco Hope County, Montana, terra dei liberi, patria dei coraggiosi... e della setta apocalittica Eden’s Gate. Affronta il capo spirituale Joseph Seed e i suoi fratelli, gli Araldi: accendi il fuoco della ribellione e libera una comunità sotto assedio.

AFFRONTA UNA SETTA LETALE
Libera Hope County in modalità a un giocatore o in due. Recluta mercenari e addestra animali per sconfiggere la setta.

UN MONDO CHE CONTRATTACCA
Semina il caos nella setta, ma occhio a non far infuriare Joseph Seed e i suoi seguaci.

SCEGLI LA TUA STRADA
Crea il personaggio e scegli la tua avventura nel capitolo più personalizzabile di Far Cry.

MEZZI DINAMICI
Guida famose muscle car, quad, aerei e molto altro mentre affronti le truppe della setta in scontri epici.
Data di rilascio
27 marzo 2018
Requisiti minimi*
OS: Windows 7 SP1, Windows 8.1, Windows 10 (64-bit versions only)
Processor: Intel Core i5-2400 @ 3.1 GHz or AMD FX-6300 @ 3.5 GHz or equivalent
Memory: 8 GB RAM
Graphics: NVIDIA GeForce GTX 670 or AMD R9 270 (2GB VRAM with Shader Model 5.0 or better)
DirectX: Version 9.0c
Network: Broadband Internet connection
Storage: 40 GB available space
Requisiti raccomandati*
OS: Windows 7 SP1, Windows 8.1, Windows 10 (64-bit versions only)
Processor: Intel Core i7-4770 @ 3.4 GHz or AMD Ryzen 5 1600 @ 3.2 GHz or equivalent
Memory: 8 GB RAM
Graphics: NVIDIA GeForce GTX 970 or AMD R9 290X (4GB VRAM with Shader Model 5.0 or better)
DirectX: Version 9.0c
Network: Broadband Internet connection
Storage: 40 GB available space

34)The Escapists 2

Rischia il tutto per tutto per evadere dalle prigioni più dure del mondo. Esplora le prigioni più vaste del mondo con i loro numerosi piani, tetti, condotti e tunnel sotterranei. 
Rispetta le regole della prigione, presentati agli appelli, esegui le mansioni e segui una rigida routine, mentre progetti di nascosto la tua fuga per la libertà!
I tuoi folli tentativi di evasione ti porteranno nei luoghi più incredibili, dalla gelida Fort Tundra a un treno diretto a tutta velocità verso il deserto, fino addirittura all'ultima frontiera!
Rendi unico e personale il tuo prigioniero. Scegli tra una miriade di personalizzazioni per rendere unico il tuo personaggio. È importante curare il proprio look mentre si studia il piano di evasione perfetto!
Unisciti a un massimo di 3 amici per creare la squadra perfetta con cui azzardare folli tentativi di fuga! Accedi online o raduna i tuoi amici sul divano e preparati a vivere una losca avventura! Insieme a loro, potrai progettare piani di fuga ancora più azzardati e complessi.
Ami la competizione? Tuffati nella modalità VS e dimostra di avere le capacità per evadere da qualsiasi prigione più velocemente dei tuoi amici. Se il tuo piano fallisce, regola i conti con il tuo avversario nel cortile della prigione!
In prigione, dovrai mettere alla prova la tua creatività e cavartela con i pochi strumenti che avrai a tua disposizione. Combina oggetti comuni come sapone o calze per creare nuove armi e attrezzi utili al tuo scopo. Sottrai le posate dalla caffetteria per scavare un tunnel nella tua cella e nascondilo con un poster creato con fogli di giornale e nastro adesivo. Imparerai presto che il nastro adesivo risolve (quasi) tutto!
The Escapists 2 introduce un nuovo sistema di combattimento che rende ogni rissa ancora più eccitante e interattiva. Blocca e crea catene di attacchi mentre colpisci i tuoi obiettivi agganciati per avere la meglio nel combattimento. Ricordati di frequentare la palestra per farti i muscoli!
Man mano che le prigioni diventano più dure, dovrai ideare dei piani di fuga sempre più creativi. Hai a disposizione un sacco di opzioni per intraprendere ogni sorta di fuga. Prova a preparare un cocktail di medicinali per fingere la tua morte e lascia che l'obitorio faccia tutto il resto!

Caratteristiche
10 Prigioni
Modalità VS e Co-op fino a 4 giocatori
Sistema drop-in/drop-out online/splitscreen multigiocatore
Oltre 300 personalizzazioni
Prigioni multipiano
Data di rilascio
21 agosto 2017

Requisiti minimi*
OS: Windows 7/8.1/10 (32-bit versions)
Processor: Intel Core Duo E6600 @ 2.4GHz
Memory: 2 GB RAM
Graphics: Intel 4400, GeForce GT 8800, AMD Radeon HD 4650
DirectX: Version 11
Storage: 4 GB available space
Sound Card: Windows Compatible Sound card
Requisiti raccomandati*
OS: Windows 7/8.1/10 (64-bit versions)
Processor:i5-2500k@3.3GHz, AMD FX 6300 3.5GHz
Memory: 4 GB RAM
Graphics: GeForce GTX 750, AMD R7 370
DirectX: Version 11
Storage: 4 GB available space
Sound Card: Windows Compatible Sound card

35)Call of Duty: Modern Warfare 3 (Europe)

La serie di sparatutto in prima persona campione d'incassi torna con l'epico sequel del plurivincitore del premio Gioco Dell'Anno Call of Duty®: Modern Warfare® 2. Nel momento più cupo del nostro pianeta, sarai disposto a fare ciò che è necessario? Preparati ad una cinematografica corsa mozzafiato che solo Call of Duty può offrire. L'esperienza Multiplayer definitiva ritorna più ricca e migliore di sempre, carica di nuove mappe, modalità e caratteristiche. Le partite Cooperative si sono evolute con Operazioni Speciali e classifiche completamente nuove, come anche la modalità Sopravvivenza, un avanzare di combattimenti carichi d'azione mai visto prima.

Data di rilascio
8 novembre 2011
Requisiti minimi*
OS Version: Windows® XP/ Windows® Vista / Windows® 7
Processor: Intel® Core™ 2 Duo E6600 or AMD Phenom™ X3 8750 processor or better
Memory: 2 GB
Graphics: Shader 3.0 or better 256 MB NVIDIA® GeForce™ 8600GT / ATI® Radeon™ X1950 or better
Network: Broadband connection and service required for Multiplayer Connectivity. Internet connection required for activation.
DirectX®: DirectX® 9.0c or later
Disk Space: 16 GB
Sound Card: DirectX® 9.0c or later


36)Call of Duty: Black Ops (Europe)

La più grande serie di action in prima persona di tutti i tempi, dopo il successo strepitoso, l'anno scorso, col blockbuster 'Call of Duty®: Modern Warfare 2', ritorna con Call of Duty®: Black Ops.
Call of Duty®: Black Ops ti porta dietro le linee nemiche; in qualità di membro di un'unità di special forces d'élite, dovrai cimentarti nella guerra di copertura, dimostrare il tuo valore in operazioni segrete e in conflitti esplosivi che coinvolgono l'intero pianeta. Grazie all'accesso all'armamentario e all'equipaggiamento esclusivi, le tue azioni decideranno le sorti dell'umanità nel periodo più pericoloso essa abbia mai attraversato.
Campagna Single Player Cinematografica: Una campagna e una storia epiche, che ti condurranno in una varietà di location e conflitti sparsi per il mondo, dove incarnerai un soldato Black Ops d'élite, in operazioni di "negabilità plausibile", tali che se verrai preso, catturato o ucciso, sarai disconosciuto dal tuo stesso paese, il quale negherà assolutamente di essere consapevole della tua esistenza.
Multiplayer Unico e Distintivo: Il multiplayer inconfondibile di 'Call of Duty' ritorna con nuovi perk e killstreak, livelli di personalizzazione di armi e personaggi più dettagliati e profondi, e una serie di modalità completamente nuove, che comprende:
Wager Matches (Partite a Scommessa): One in the Chamber (Uno nella Camera), Gun Game (Gioco di Pistole), Sticks and Stones (Bastoni e Pietre), Sharpshooter (Tiratore Scelto)
Theater Mode (Modalità Teatro): Guarda, registra e elabora i tuoi momenti preferiti delle sessioni multiplayer, condividendoli con gli amici
Combat Training (Addestramento al Combattimento): Prova le tue abilità, in singolo o in Co-Op con gli amici, contro giocatori nemici controllati dall'IA
Zombie!: La modalità Zombie, amata dai fan, è tornata, assicurando infinite ore di divertimento squarta-Zombie, in singolo o in Co-Op

Data di rilascio
9 novembre 2010
Requisiti minimi*
OS: Windows® Vista / XP / 7
Processor: Intel® Core™2 Duo E6600 or AMD Phenom™ X3 8750 or better
Memory: 2GB
Graphics: Shader 3.0 or better 256MB NVIDIA® GeForce® 8600GT / ATI Radeon® X1950Pro or better
DirectX®: DirectX® 9.0c
Hard Drive: 12GB*
Sound: DirectX® 9.0c-compatible


37)Arma 3 (Europe)

Segui in diretta il lancio mondiale di ArmA 3, Clicca Qui!
Iscriviti all'evento attraverso la pagina Facebook Ufficiale https://www.facebook.com/arma3official 

Esclusiva GameStop

Arma 3 è il terzo episodio del famoso FPS targato Bohemia Interactive
Questa volta lo shooter open world includerà fisica complessa, progressione del personaggio, combattimenti sottomarini, customizzazione delle armi e nubi volumetriche. Il tutto senza rinunciare ovviamente a editor, miglioramenti grafici, tonnellate di veicoli ed interi eserciti che potranno scontrarsi in un'area di gioco da 900 kilometri quadrati.

ARMA 3 è ambientato nella metà degli anni 30 del ventunesimo secolo, le forze NATO schierate sulle isole greche del mar Egeo stanno cercando di trattenere una massiccia offensiva militare iraniana proveniente dall'est. Durante la campagna in singleplayer, il giocatore vestirà i panni di un soldato delle forze speciali britanniche, il capitano Scott Miller. Inizialmente, il giocatore dovrà sopravvivere da solo dopo che le forze amiche sono state sconfitte in una operazione NATO fallita.
Durante la campagna, il giocatore dovrà affrontare di tutto: dalle missione di infiltrazione solitarie al comandare operazioni militari su larga scala. Il giocatore potrà scegliere differenti obiettivi e armamenti (come UAV, artiglieria e supporto aereo) a seconda del suo stile di gioco.

Data di rilascio
12 settembre 2013
Requisiti minimi*
OS: Windows 7 SP1 (64bit)
Processor: Intel Dual-Core 2.4 GHz or AMD Dual-Core Athlon 2.5 GHz
Memory: 4 GB RAM
Graphics: NVIDIA GeForce 9800GT / AMD Radeon HD 5670 / Intel HD Graphics 4000 with 512 MB VRAM
DirectX®: 10
Hard Drive: 32 GB free space
Audio: DirectX®-compatible on-board
Requisiti raccomandati*
OS: Windows 7 / 8 / 10 (64bit)
Processor: Intel Core i5-4460 or AMD FX 4300 or better
Memory: 6 GB RAM
Graphics: NVIDIA GeForce GTX 660 / AMD Radeon HD 7800 Series with 2 GB VRAM
DirectX®: 11
Hard Drive: 35 GB free space, SSD / Hybrid HDD / SSHD storage
Sound: DirectX®-compatible soundcard



38)The Elder Scrolls V: Skyrim (Europe)

RINASCITA DEL FANTASY EPICO

Il nuovo capitolo della saga, a lungo anticipata, di Elder Scrolls, è opera degli stessi autori del Gioco dell'Anno 2006 e 2008, ovvero Bethesda Game Studios. 'Skyrim' reinventa e rivoluziona l'epica fantasy open-world, dando vita ad un mondo virtuale che si presta all'esplorazione in qualunque direzione.

VIVI UN'ALTRA VITA IN UN ALTRO MONDO

Gioca nei panni di qualunque tipo di personaggio riesci ad immaginare, e fa' tutto ciò che ti pare; la leggendaria libertà di scelta, la narrazione e l'avventura di The Elder Scrolls sono realizzate come mai prima d'ora.

MOTORE GRAFICO E DI GAMEPLAY NUOVO DI ZECCA

Il nuovo motore di gioco di Skyrim dà vita ad un mondo virtuale completo in ogni sua parte, con tanto di nuvole vaporose, montagne frastagliate, città brulicanti, campi rigogliosi e dungeon ancestrali.

SEI QUEL CHE GIOCHI

Effettua le tue scelte in mezzo a centinaia di armi, incantesimi e abilità. Il nuovo sistema di definizione del personaggio ti consente di giocare in qualunque modo desideri, forgiando te stesso attraverso le tue azioni.

IL RITORNO DEL DRAGO

Combatti draghi ancestrali in modi mai visti prima d'ora. In qualità di Dragonborn, apprendi i loro segreti e sfrutta il loro potere a tuo vantaggio.

Data di rilascio
11 novembre 2011
Requisiti minimi*
OS: Windows 7/Vista/XP PC (32 or 64 bit)
Processor: Dual Core 2.0GHz or equivalent processor
Memory: 2GB System RAM
Hard Disk Space: 6GB free HDD Space
Video Card: Direct X 9.0c compliant video card with 512 MB of RAM
Sound: DirectX compatible sound card
Requisiti raccomandati*
Processor: Quad-core Intel or AMD CPU
Memory: 4GB System RAM
Video Card: DirectX 9.0c compatible NVIDIA or AMD ATI video card with 1GB of RAM (Nvidia GeForce GTX 260 or higher; ATI Radeon 4890 or higher)


39)Resident Evil 6 (Europe)

Azione e survival horror sono gli ingredienti grazie ai quali Resident Evil 6 si propone come l'esperienza horror definitiva del 2013. In questo nuovo capitolo, nuovi personaggi come Jake Muller si affiancano a icone della saga come Leon S. Kennedy, Chris Redfield e Ada Wong per affrontare un nuovo orrore, l'altamente contagioso Virus C, mentre la narrazione si sposta tra il Nord America, lo stato dell'Est Europeo Edonia devastato da una guerra e la città cinese di Lanshiang.

Con tre storie distinte ma interconnesse, ognuna con la sua coppia di protagonisti sia in solitario e cooperativo che offline e online, Resident Evil 6 propone non solo prospettive e stili di gioco diversi, ma permetterà inoltre ai giocatori di unire le forze e condividere l'orrore, grazie all'innovativo sistema Crossover. In alcuni momenti chiave del gioco, fino a quattro giocatori potranno unire le forze online per raggiungere un obiettivo comune, con le coppie che verrano scambiate in alcune fasi per aumentare ulteriormente la profondità del gameplay.

Una volta completate le prime tre campagne, ne verrà sbloccata una nuova che ha come protagonista la femme fatale di Resident Evil, Ada Wong. La campagna di Ada è un'esperienza da giocatore singolo che contiene nuove armi, missioni e gameplay, insieme alle risposte per le domande lasciate in sospeso nelle prime tre.

Caratteristiche principali
Orrore su scala globale – Il Virus C, non più confinato ad un luogo specifico, si è diffuso in tutto il mondo; l'azione si svolge in America del Nord, Europa dell'Est e Cina. • Il Resident Evil più vasto di sempre – Vivi l'orrore attraverso quattro campagne distinte ma interconnesse.
Gameplay intrecciato - Non saranno solo le storie a incrociarsi, ma anche l'azione: Quando la storia fa incrociare le strade di due coppie di personaggi, il nuovo sistema Crossover permette di condividere l'orrore online con altri quattro giocatori.
Gioca da solo o in cooperativa – Il gameplay di Resident Evil 6 è sia per uno che per due giocatori in cooperativa, offline o online (la campagna di Ada Wong è per un solo giocatore)
Nuove minacce all'orizzonte – Affronta i risultati del Virus C e di tutte le sue forme varie e letali, che includono zombie, J'avo, Crisalidi e molto altro.
Modalità Caccia all'Agente – In questa nuova modalità online per la serie di Resident Evil, vivi l'azione dall'altro lato. Come un “cacciatore”, unisciti alla fazione nemica e diventa uno zombie, uno J'avo o un'altra mutazione del Virus C ed infiltrati in un'altra sessione di gioco attiva per eliminare tutti i personaggi umani.
Gioca a modo tuo – Usa i punti abilità per migliorare il tuo personaggio, permettendogli di ricaricare più velocemente, di infliggere più danni o di avere una barra della salute più ampia grazie al sistema di Abilità dei personaggi
Sistema di controllo ridisegnato – Resident Evil 6 include un sistema di controllo evoluto, che permette ai giocatori di sparare in movimento, scivolare, tuffarsi in ogni direzione e mettersi al riparo, oltre ad un sistema per gli attacchi in corpo a corpo migliorato
Il ritorno dei Mercenari – I giocatori potranno nuovamente divertirsi con la popolare ed emozionante modalità Mercenari
ResidentEvil.net - Accedi a ResidentEvil.Net e collegati con giocatori di Resident Evil 6 provenienti da tutto il mondo. Visualizza tutte le tue statistiche di gioco e dei tuoi amici; competi inoltre in vari eventi per avere la possibilità di vincere premi in gioco.
Doppiaggio completo – Resident Evil 6 è interamente doppiato in inglese, francese, tedesco, spagnolo, italiano ed è sottotitolato in giapponese, russo, polacco, brasiliano e portoghese.
Data di rilascio
22 marzo 2013

Requisiti minimi*
OS:Windows Vista®/XP, Windows 7, Windows 8
Processor:: Intel® CoreTM2 Duo 2.4 Ghz or better, AMD AthlonTM X2 2.8 Ghz or better
Memory:2 GB RAM
Graphics:NVIDIA® GeForce® 8800GTS or better
DirectX®:9.0c
Hard Drive:16 GB HD space
Sound:Standard audio device
Other Requirements:Broadband Internet connection
Requisiti raccomandati*
OS:Windows Vista®/XP, Windows 7, Windows 8
Processor:Intel® CoreTM2 Quad 2.7 Ghz or better, AMD PhenomTM II X4 3 Ghz or better
Memory:4 GB RAM
Graphics:NVIDIA® GeForce® GTX 560 or better
DirectX®:9.0c
Hard Drive:16 GB HD space
Sound:Standard audio device


40)Resident Evil 7 (Europe)

Pericolo e solitudine affiorano dalle pareti marce di una fattoria abbandonata del Sud America. "7" segna un nuovo inizio per il genere di horror e sopravvivenza, con un cambio totale di modello che si avvale della spaventosa e coinvolgente prospettiva della "visuale isolata" del giocatore. Grazie al motore all'avanguardia di RE, l'horror raggiunge nuovi vertici di fotorealismo così irresistibili da tenere incollati allo schermo. Entra in un mondo terrificante di horror e sopravvivenza.
Data di rilascio
24 gennaio 2017

Requisiti minimi*
OS: WINDOWS® 7, 8, 8.1, 10 (64-BIT Required)
Processor: Intel® Core™ i5-4460, 2.70GHz or AMD FX™-6300 or better
Memory: 8 GB RAM
Graphics: NVIDIA® GeForce® GTX 760 or AMD Radeon™ R7 260x with 2GB Video RAM
DirectX: Version 11
Storage: 24 GB available space
Sound Card: DirectSound compatible (must support DirectX® 9.0c or higher)
Requisiti raccomandati*
OS: WINDOWS® 7, 8, 8.1, 10 (64-BIT Required)
Processor: Intel® Core™ i7 3770 3.4GHz or AMD equivalent or better
Memory: 8 GB RAM
Graphics: NVIDIA® GeForce® GTX 1060 with 3GB VRAM
DirectX: Version 11
Storage: 24 GB available space
Sound Card: DirectSound compatible (must support DirectX® 9.0c or higher)

41)Resident Evil 4 Ultimate HD Edition

in resident evil 4, l'agente speciale Leon S. Kennedy verrà inviato in missione per salvare la figlia del Presidente degli Stati Uniti, che è stata rapita. Si troverà quindi in un villaggio di campagna in Europa dove affronterà nuovi pericoli, piuttosto diversi dagli zombie barcollanti degli episodi precedenti della serie. Leon dovrà combattere contro nuove, terribili creature infette da una sconosciuta minaccia chiamata Las Plagas, e si scontrerà con dei nemici aggressivi tra cui gli abitanti del villaggio, controllati da forze misteriose e connessi ai Los Illuminados, un oscuro culto che tira le fila della rapimento.
Stupefacente qualità HD, per la prima volta a 60 frame al secondo.
Grafica completamente rinnovata, per garantire la migliore qualità di sempre a questo acclamato titolo.
Ottimizzato per il widescreen, con testi più nitidi e texture migliorate per i personaggi, gli sfondi e gli oggetti di gioco.
Supporto per la piattaforma Steam con achievement di Steam, Steam Cloud, carte collezionabili di Steam, classifiche globali e supporto completo al controller di gioco.
Nuova versione per PC che include tutte le funzionalità delle precedenti, tra cui supporto sottotitoli in inglese, francese, italiano, tedesco, spagnolo e giapponese, oltre a contenuti bonus usciti in precedenza, come l'epilogo Separate Ways.

Data di rilascio
27 febbraio 2014
Requisiti minimi*
OS: Windows XP/ Vista®, Windows 7, Windows 8
Processor: Intel® Core™ 2 Duo 2.4 Ghz or better, AMD Athlon™ X2 2.8 Ghz or better
Memory: 2 GB RAM
Graphics: NVIDIA® GeForce® 8800GTS or better, ATI Radeon™ HD 4850 or better
DirectX: Version 9.0c
Storage: 15 GB available space
Sound Card: Standard audio device
Requisiti raccomandati*
OS: Windows Vista®, Windows 7, Windows 8
Processor: Intel® Core™ 2 Quad 2.7 Ghz or better, AMD Phenom™ II X4 3 Ghz or better
Memory: 4 GB RAM
Graphics: NVIDIA® GeForce® GTX 560 or better
DirectX: Version 9.0c
Storage: 15 GB available space

42)Resident Evil 5

La Umbrella Corporation e i suoi virus letali sono stati annientati, ma una nuova e più pericolosa minaccia sta facendo la sua comparsa. Chris Redfield, negli anni successivi agli eventi di Raccoon City, ha inseguito le tracce delle armi bio-organiche lungo l'intero globo terrestre. Unitosi alla Bioterrorism Security Assessment Alliance (BSAA), egli si dirige verso l’Africa dove la minaccia bioterrorista sta trasformando le persone e gli animali in pazze creature senza controllo. Affiancato da una nuova partner, l'agente BSAA Sheva Alomar, Chris dovrà smascherare il complotto che si cela dietro questi diabolici avvenimenti.Questo titolo è la trasposizione della versione Games for Windows - Live rilasciata nel 2009. Inoltre, se acquisti l'Untold Stories Bundle su Steam, sarà come aggiornare la tua versione a Resident Evil 5 Gold Edition.
Questo titolo non supporta NVIDIA GeForce 3D Vision presente nella versione originale Games for Windows - Live.
La modalità multigiocatore è disponibile solo tramite matchmaking online. La modalità a schermo condiviso locale non è supportata.
Puoi importare i tuoi vecchi salvataggi e obiettivi dalla versione originale Games for Windows - Live. Per fare ciò, assicurati di impostare la lingua dell'interfaccia di Steam e del gioco alla stessa della versione GFWL.

Data di rilascio
15 settembre 2009
Requisiti minimi*
Supported OS: Windows 7
Processor: Intel Core™ 2 Quad 2.4GHz or better, AMD Phenom™ II x4 3.4GHZ or better
Memory: 4GB or better
Graphics: 512 MB VRAM, NVIDIA® GeForce 9800 series or better, ATI Radeon HD 7770 or better
Display: Minimum 800 x 600 pixel resolution
Sound: DirectSound Compatible (DirectX 9.0c or higher)
DirectX®: DirectX 9.0c / Shader 3.0 or better
Hard Drive: 15 GB free hard drive space
Peripherals: Keyboard and mouse
Requisiti raccomandati*
Supported OS: Windows 7
Processor: Intel Core™ i5-3570 or better, AMD Phenom™ II x4 3.4GHZ or better
Memory: 4GB or better
Graphics: 512 MB VRAM, NVIDIA(R) GeForce® GTX 650 or better, ATI Radeon HD 7770 or better
Display: Minimum 1280 x 720 pixel resolution
Sound: DirectSound Compatible (DirectX 9.0c or higher)
DirectX®: DirectX 9.0c / Shader 3.0 or better
Hard Drive: 15 GB free hard drive space
Peripherals: Keyboard and mouse, controller supported

43)Call of Duty: Black Ops 4 (Europe)

Black Ops è tornato! Preparati a battaglie multigiocatore viscerali e "con i piedi per terra", all'offerta Zombi più ricca di sempre con tre avventure distinte disponibili alla pubblicazione e a Blackout, una colossale esperienza battle royale ambientata nell'universo di Black Ops con la mappa più grande nella storia di Call of Duty, sparatorie in stile Black Ops e personaggi, località e armi dalla storia di Black Ops in un'esperienza di guerra totale.

Il multigiocatore di Call of Duty : Black Ops 4 fa un salto di qualità e offre l'esperienza di combattimento più cruda e realistica di sempre, con un approccio improntato alla tattica e incentrato sulle scelte dei giocatori. Il gioco garantisce un nuovo livello di azione online con un vasto assortimento di armi, mappe e modalità inedite. Per la prima volta in assoluto, il multigiocatore è anche il cuore narrativo del gioco, permettendo ai giocatori di sviluppare un legame più profondo con il ruolo di ogni specialista e il suo stile di gioco unico. Con il ritorno del sistema Scegline 10 di Crea una classe, a cui si aggiungono le nuove attrezzature, l'esperienza diventa più personalizzabile che mai e i giocatori possono scegliere come sviluppare gli specialisti. A tutto questo si aggiunge la possibilità di sbloccare serie di punti devastanti, che permettono ai giocatori di dominare da soli o in squadra.

Fin dall'uscita, Call of Duty: Black Ops 4 offrirà la modalità Zombi più ricca di sempre con tre esperienze distinte: IX, Viaggio disperato e Sangue dei morti. Con una nuova spumeggiante avventura e un nuovissimo cast di personaggi, la modalità Zombi di Call of Duty: Black Ops 4 si preannuncia carica di azione e di segreti che daranno filo da torcere anche ai fan più accaniti della community.

Fin dall'uscita, Call of Duty: Black Ops 4 offrirà la modalità Zombi più ricca di sempre con tre esperienze distinte: IX, Viaggio disperato e Sangue dei morti. Con una nuova spumeggiante avventura e un nuovissimo cast di personaggi, la modalità Zombi di Call of Duty: Black Ops 4 si preannuncia carica di azione e di segreti che daranno filo da torcere anche ai fan più accaniti della community.
Data di rilascio
12 ottobre 2018
Requisiti minimi*
OS	Win 7 64
CPU	Core i3-4340 3.6GHz / FX-6300
RAM	8 GB
GPU	GeForce GTX 660 / Radeon HD 7950
HDD	55 GB
Requisiti raccomandati*
OS	Win 10 64
CPU	Core i5-2500K 3.3GHz / Ryzen R5 1600X
RAM	12 GB
GPU	GeForce GTX 970 4GB / Radeon R9 390
HDD	55 GB

44)Call of Duty: World War II (Europe)
Call of Duty torna alle sue radici con Call of Duty: WWII, un'esperienza mozzafiato che porterà una nuova generazione nella Seconda Guerra Mondiale. Sbarca in Normandia durante il fatidico D-Day e combatti in tutta Europa rivivendo leggendarie battaglie che hanno segnato il conflitto più sanguinoso della storia. Scopri il classico combattimento di Call of Duty, i legami del cameratismo e il cuore crudele di una guerra contro un potere globale che sta tenendo il mondo in pugno.

Call of Duty: WWII porta la Seconda Guerra Mondiale nella nuova generazione con tre diverse modalità di gioco: Campagna, Multigiocatore e Cooperativa. Con una grafica strabiliante, la Campagna cala i giocatori nel teatro bellico europeo offrendo una nuovissima storia di Call of Duty che tocca le battaglie più celebri del secondo conflitto mondiale. Il Multigiocatore segna il ritorno delle meccaniche di gioco dure e pure che hanno portato al successo la serie di Call of Duty. Armi autentiche e tradizionali combattimenti frenetici portano i giocatori in un'ampia varietà di ambientazioni della Seconda Guerra Mondiale. La modalità Cooperativa è una nuova avventura originale che si configura come un'esperienza completa e a sé stante, ricca di momenti intensi e inaspettati.

Data di rilascio
3 novembre 2017
Requisiti minimi*
OS: Windows 7 64-Bit or later
Processor: CPU: Intel® Core™ i3 3225 3.3 GHz or AMD Ryzen™ 5 1400
Memory: 8 GB RAM
Graphics: NVIDIA® GeForce® GTX 660 @ 2 GB / GTX 1050 or ATI® Radeon™ HD 7850 @ 2GB / AMD RX 550
DirectX: Version 11
Network: Broadband Internet connection
Storage: 90 GB available space
Sound Card: DirectX Compatible


45)Call of Duty: Ghosts (Europe)

Sopraffatti in numero e potenza di fuoco, mai sconfitti.

Call of Duty®: Ghosts è uno straordinario passo avanti per una delle serie più grandi di tutti i tempi. Questo nuovo capitolo della serie di Call of Duty® è caratterizzato da una nuova ambientazione, in cui i giocatori saranno dalla parte di una nazione allo sbando che non combatte per la libertà, ma solo per sopravvivere.

Per alimentare questa nuova esperienza, il nuovo motore di ultima generazione offre prestazioni e livelli di coinvolgimento incredibili, mantenendo la velocità e la fluidità dei 60 fotogrammi al secondo su tutte le piattaforme.

Campagna in singolo

Dieci anni dopo un devastante evento di massa, i confini degli Stati Uniti e l'equilibrio dei poteri globali sono stati ridisegnati per sempre. Un misterioso gruppo noto come "Ghost", tutto ciò che resta dei corpi speciali del paese, guida la lotta contro una nuova potenza globale e tecnologicamente avanzatissima.

Un nuovo universo di Call of Duty: per la prima volta nella storia della serie, in Call of Duty: Ghosts i giocatori assumeranno il ruolo più sfavorito; sopraffatti in numero e potenza di fuoco, dovranno combattere per riconquistare una nazione caduta, attraverso una trama molto emozionante e intensa. I giocatori scopriranno nuovi personaggi e nuovi luoghi in un mondo diverso da ciò che si è visto fino a oggi in Call of Duty®.


Multigiocatore

In Call of Duty: Ghosts, per la prima puoi creare un soldato personalizzato, non solo una classe. Grazie al sistema Crea un soldato, i giocatori potranno scegliere l'aspetto fisico del proprio soldato, modificando testa, corpo, casco ed equipaggiamento e per la prima volta in un gioco della serie di Call of Duty®, anche il sesso. Con oltre 20.000 possibili combinazioni, è la personalizzazione del personaggio più completa e flessibile nella storia di Call of Duty.

Le mappe dinamiche sono la nuova evoluzione del multigiocatore. Contengono eventi attivati dal giocatore che trasformano l'ambientazione in tempo reale. La mappa può rimodellarsi e richiedere nuovi approcci tattici e strategici.

Call of Duty: Ghosts introduce nuovi movimento tattici. Il nuovo sistema di mira contestuale permette di guardare oltre gli ostacoli senza combinazioni di comandi o dover uscire dalla copertura. È possibile arrampicarsi e superare gli ostacoli in modo fluido, senza perdere slancio. La nuova scivolata consente di accovacciarsi e sdraiarsi rapidamente durante uno scatto.

Call of Duty: Ghosts vanta più di 20 NUOVE serie di uccisioni, quali Juggernaut Maniac, Elicottero da ricognizione, Vulture e Bombardamento ODIN. I giocatori possono anche schierare Riley, il cane da battaglia della campagna in singolo, che li proteggerà e attaccherà i nemici. Inoltre, ci sono più di 30 NUOVE armi, inclusa una nuova classe: i fucili DMR.


Squadre

Crea la tua squadra e porta fino a 6 membri in battaglia nella nuova modalità Squadre, che unisce le migliori caratteristiche del multigiocatore e ti permette di giocare da solo o in cooperativa con i soldati che hai creato e fatto salire di livello nel multigiocatore.

Le scelte fatte per l'equipaggiamento dei membri della squadra avranno effetto sul comportamento dell'IA. Dare ai tuoi compagni un fucile di precisione, farà sì che si comporteranno come cecchini, mentre con una mitraglietta adotteranno tattiche di toccata e fuga.
Data di rilascio
25 marzo 2014
Requisiti minimi*
OS: Windows 7 64-Bit / Windows 8 64-Bit CPU: Intel® Core™ 2 Duo E8200 2.66 GHZ / AMD Phenom™ X3 8750 2.4 GHZ or better RAM: 6 GB RAM HDD : 40 GB HD space Video: NVIDIA® GeForce™ GTS 450 / ATI® Radeon™ HD 5870 or better Sound: DirectX® compatible sound card DirectX®: DirectX® 11 Internet: Broadband connection and service required for Multiplayer Connectivity. Internet connection required for activation.
Requisiti raccomandati*
OS: Windows 7 64-Bit / Windows 8 64-Bit CPU: Intel® Core™ i5 – 680 @ 3.6GHz RAM: 8 GB RAM HDD : 40 GB HD space Video: NVIDIA® GeForce™ GTX 760 @ 4GB Sound: DirectX® compatible sound card DirectX®: DirectX® 11 Internet: Broadband connection and service required for Multiplayer Connectivity. Internet connection required for activation.


46)Call of Duty: Infinite Warfare (Europe)
Call of Duty: Infinite Warfare include tre modalità: Campagna, multigiocatore e Zombi.

La Campagna segna un ritorno al realismo militare che ha reso celebre la serie, facendola evolvere con una trama appassionante come mai prima d'ora. Il giocatore affronterà una guerra di proporzioni immani in un futuro dove il conflitto umano coinvolge l'intero sistema solare.

Il multigiocatore unisce elementi familiari, come il sistema di movimenti in sequenza, e innovativi per offrire un'esperienza online incredibilmente ricca e profonda.

La modalità Zombi stupirà i giocatori in cooperativa con un approccio originale e una narrazione che lascerà gli appassionati a bocca aperta.

Il gioco introduce favolosi ambienti multi-planetari, nuove armi e abilità inedite.
Data di rilascio
4 novembre 2016
Requisiti minimi*
OS: Windows 7 64-Bit or later
Processor: Intel Core i3-3225 @ 3.30GHz or equivalent
Memory: 8 GB RAM
Graphics: NVIDIA GeForce GTX 660 2GB / AMD Radeon HD 7850 2GB
DirectX: Version 11
Network: Broadband Internet connection
Storage: 70 GB available space
Sound Card: DirectX 11 Compatible


47)Call of Duty 4: Modern Warfare
Call of Duty 4: Modern Warfare è il quarto capitolo della serie di Activision ed è uno sparatutto in prima persona di guerra. A differenza dei precedenti capitoli, dove il gioco ritraeva in tutti e tre gli episodi la seconda guerra mondiale, il gioco è ambientato in un periodo storico più vicino ai nostri giorni; questo capitolo è infatti dedicato alla guerra contro un'ipotetica coalizione tra ultra-nazionalisti russi e terroristi islamici. Da qui la possibilità per i giocatori di utilizzare i Marines statunitensi e SAS britannici.

Quarto di una serie di enorme successo, "Call Of Duty 4: Modern Warfare" non punta sull'originalità, ma spinge l'acceleratore sulla grafica fotorealistica (più vera del vero), sull'atmosfera cinematografica e su un gameplay che privilegia l'azione pura e il ritmo serrato. 
La trama abbandona lo scenario della Seconda Guerra Mondiale, tipico di tutti i COD prima di questo, e si sposta al giorno d'oggi: un team di squilibrati (russi e islamici) al comando di una fantomatica organizzazione sovversiva tenta di dare la solita lezione all'occidente imperialista e capitalista. Per fermare i terroristi avremo a disposizione gli US Navy Seal e i soldati della SAS Inglese. 
Un altro elemento estremamente curato, così come da aspettative, è l'arsenale bellico a disposizione: una tale varietà di devastanti armi da guerra (reali e futuristiche) da soddisfare anche il più esigente appassionato di FPS.
Data di rilascio
12 novembre 2007
Requisiti minimi*
Supported OS: Microsoft® Windows® XP/Vista (Windows 95/98/ME/2000 are unsupported)
DirectX Version: Microsoft DirectX 9.0c (included)
Processor: Intel® Pentium® 4 2.4 Ghz / AMD(R) 64 (TM) 2800+ / Intel® and AMD® 1.8 Ghz Dual Core Processor or better supported
Memory: 512MB RAM (Windows® XP), 768MB RAM (Vista®)
Graphics: NVIDIA Geforce 6600 or better or ATI Radeon® 9800Pro or better
Sound: 100% DirectX 9.0c compatible sound card
Hard Drive: 8GB of free hard drive space
Internet: Broadband connection and service required for multiplayer connectivity

48)Call of Duty: Advanced Warfare

Prenota subito Call of Duty: Advanced Warfare, in uscita il 4 novembre 2014. 

Call of Duty®: Advanced Warfare, sviluppato da Sledgehammer Games (co-sviluppatori di Call of Duty®: Modern Warfare® 3), rappresenta la vera evoluzione della nuova generazione nella storia della serie. In cantiere da oltre tre anni, Call of Duty®: Advanced Warfare è finalmente pronto a calare i giocatori nei campi di battaglia del futuro, dove tecnologie e tattiche sono progredite a tal punto da cambiare per sempre il volto della guerra. L'attore premio Oscar Kevin Spacey interpreta Jonathan Irons, uno degli uomini più potenti al mondo con una sconcertante visione del futuro.

Il potere cambia tutto. 

Un mondo avanzato:
Call of Duty: Advanced Warfare è ambientato in un futuro del tutto verosimile in cui progresso tecnologico e tattiche militari attuali si sono intrecciati con effetti incredibili.
In questa dettagliata visione del futuro, frutto di attente e scrupolose ricerche, le corporazioni militari private sono diventate l'ossatura delle forze armate di innumerevoli nazioni che hanno esternalizzato l'apparato militare, ridisegnando i confini e riscrivendo le regole della guerra.
Jonathan Irons, fondatore e presidente dell'Atlas Corporation, leader mondiale degli appalti militari, si trova al centro di tutto.

Un soldato avanzato:
Potenti esoscheletri hanno incrementato l'efficienza in battaglia dei soldati, equipaggiandoli con armamenti più letali che mai e rendendoli estremamente versatili.
L'introduzione di questa nuova meccanica di gioco aumenta mobilità e verticalità delle mappe tramite salti potenziati, rampini, abilità di occultamento e dispositivi biomeccanici che forniscono parametri di forza, percezione, resistenza e velocità senza precedenti.
Con l'avvento degli esoscheletri e di equipaggiamento di nuova concezione, ogni soldato dispone della massima libertà tattica in qualsiasi scenario di guerra, rivoluzionando dalle fondamenta ogni singola modalità di Call of Duty.

Un arsenale avanzato:
Sfruttando al massimo la potenza delle piattaforme di nuova generazione, Call of Duty: Advanced Warfare porta i giocatori nei campi di battaglia del futuro offrendo tecnologie avveniristiche e un arsenale di armi e abilità mai viste prima, oltre a equipaggiamento, strumenti, specialità e veicoli (tra cui hoverbike e droni altamente specializzati) del tutto nuovi.
I giocatori possono anche scegliere tra le munizioni standard e una serie di innovative armi a energia concentrata che rendono possibili dinamiche di gioco prima irrealizzabili.
Con gli esoscheletri che moltiplicano esponenzialmente le prestazioni in battaglia e una totale libertà tattica, Call of Duty: Advanced Warfare evolve ogni singolo scontro a fuoco.
Data di rilascio
4 novembre 2014
Requisiti minimi*
OS: Windows 7 64-Bit / Windows 8 64-Bit / Windows 8.1 64-Bit
Processor: Intel® Core™ i3-530 @ 2.93 GHz / AMD Phenom™ II X4 810 @ 2.60 GHz
Memory: 6 GB RAM
Graphics: NVIDIA® GeForce® GTS 450 @ 1GB / ATI® Radeon™ HD 5870 @ 1GB
DirectX: Version 11
Network: Broadband Internet connection
Storage: 55 GB available space
Sound Card: DirectX Compatible
Requisiti raccomandati*
OS: Windows 7 64-Bit / Windows 8 64-Bit / Windows 8.1 64-Bit
Processor: Intel Core i5-2500K @ 3.30GHz
Memory: 8 GB RAM
Graphics: NVIDIA® GeForce® GTX 760 @ 4GB
DirectX: Version 11
Network: Broadband Internet connection
Storage: 55 GB available space
Sound Card: 100% DirectX 9.0c Compatible 16-bit


49)Call of Duty: World at War

Call of Duty®: World at War cambia completamente le regole del combattimento, ridefinendo i giochi sulla Seconda Guerra Mondiale e immergendo i giocatori in battaglie implacabili e piene di tensione contro un nuovo e feroce nemico, nel gioco di azione più pericoloso e pieno di suspense sulla Seconda Guerra Mondiale mai esistito. 

Dotato della stessa tecnologia di Call of Duty® 4: Modern Warfare, Call of Duty: World at War apre nuovi orizzonti nel combattimento, impegna i soldati nelle battaglie più sanguinose e famose dell'Europa e del Pacifico, in cui un nemico che non conosce resa né ritirata combatterà fino all'ultimo respiro, scatenando un arsenale di sorprendenti tattiche letali. 
Rischi e pericoli sono in agguato sul campo di battaglia, mentre i giocatori devono combattere contro minacce sconosciute e sempre nuove. Dalle rovine della Russia a quelle di Berlino, fino alle spiagge e alle giungle micidiali del fronte del Pacifico, l'azione, sempre imprevedibile, acquista maggiore profondità, poiché i giocatori utilizzano nuove funzioni prima disponibili solo in modalità multigiocatore, inclusi extra, punti e statistiche online, in un'esperienza di gioco completa che permette a quattro giocatori di partecipare. 
Nuove armi di fanteria e montate su veicoli, ad esempio un potente lanciafiamme, accenderanno il campo di battaglia.
Requisiti
CPU: AMD 64 3200+/Intel Pentium 4 3.0GHz + 
Memoria: 512MB (XP) / 1GB (VISTA) 
Spazio su HD: 8 Gigabyte 
Scheda Video: 256MB Nvidia 6600GT/ATI Radeon 1600XT or higher

Data di rilascio
14 novembre 2008
Requisiti minimi*
Supported OS: Windows XP/Vista/7
Processor: Pentium 4 @ 3 GHz/AMD 64 3200+
Memory: 512 MB (1 GB for Vista)
Hard Drive: 8 GB Free
DirectX version: DirectX 9.0c
Sound: on-board or better
Graphics Card: 256 MB (nVidia GeForce 6600/ATI Radeon X1600)


50)Stick Fight: The Game


Stick Fight è un gioco di combattimento basato su fisica / gioco in cui combatti come le figure iconiche del bastone dell'età d'oro di Internet. Combatti contro i tuoi amici o trova bastoni casuali da tutto il mondo!

Da 2 a 4 GIOCATORI in modalità multigiocatore locale o online (NESSUN MODO GIOCATORE SINGOLO)
Sistema di combattimento basato sulla fisica
80 livelli altamente interattivi
Un sacco di armi!
Animazioni procedurali che utilizzano il sistema da Battle Simulator totalmente accurato

Data di rilascio
28 settembre 2017
Requisiti minimi*
OS: 10, 8, 7
Processor: 2GHz
Memory: 1 GB RAM
DirectX: Version 9.0
Storage: 400 MB available space